Jusqu'à preuve du contraire je suis entièrement satisfait de cet appareil qui m'est très utile dans mes permanentes recherches historiques

Pas cher et pourtant elle a tout d'une grande. Vraiment pratique, bonnes applications, possibilité de retoucher les images. Vraiment pas mal pour faire des images spéciales.

Achetée pour offrir, cette tablette est un bon compromis entre transportable et puissance. La durée de batterie pleinement chargee est très honorable. Et cette version est bien mieux que l'anterieur

Franchement pour le prix que demander de plus... Peut-être un app-store plus fourni...Elle est polyvalente et pratique.L'écran prend un peu trop les traces.

Je me suis trompé d'achat : la tablette Fire ne me convenait pas.Je l'ai donc ramené via la Poste le 14 Septembre 2016. Le 16 Septembre, le colis était de retour chez Amazon qui n'a toujours pas traité mon remboursement depuis ! 15 jours alors que Amazon dit traiter ces affaires en 5-7 jours : je crois qu'il y a un petit malaise...

Très utile pour mes cours, connexion internet en wifi automatique à mon domicile, batterie tenace. Je suis très contente de mon achat vu le prix de la Kindle.

[EDIT 12/01/2017]Je vais vous donner un avis honnête afin de vous aider à prendre une bonne décision.J'ai pu tester cette tablette pendant plusieurs jours et franchement si vous avez un budget limité je vous la recommande fortement.Je pensais franchement que pour ce prix la nous pourrions avoir du "cheap" mais je vous assure que non .Caractéristiques : Écran 7″ IPS 1024 x 600 px  Processeur quad-core Mediatek MT8127D 1.3 GHz  GPU Mali-450  1 Go RAM  8 Go / 16 Go de stockage interne  Wifi 802.11 b/g/n, Bluetooth 4.0, micro-USB 2.0, micro-SD jusqu’à 128 Go  APN 0.3 MP et 2 MP  FireOS 5 basé sur Android 5.1 LollipopSes points positifs : Son autonomie : Grace a son petit écran cette tablette pourra tenir 7h .Pour ma part en utilisation normale ( jeux, réseaux sociaux, vidéos)  j'ai tenu 6 heures avec la luminosité aux 3/4 .  Sa taille : Vous souhaitez l'emmener partout ? Pas de problèmes , cette tablette est très compacte et se dit nomade ce qui est le cas.  Son écran : A ce prix la , on pourrai penser a un ecran "cheap" encore de mauvaise qualités mais non c'est tout l'inverse . Cette tablette offre un écran digne des plus grands .On peut maintenant trouver des coques pour moins de 20 eur !Points négatifs : Sa capacité qui n'est pas assez élevée , son appareil photo de très mauvaise qualité et ses accessoires.  Le définition de l'écran est un peu basse je trouve aussi  et FireOs peu personnalisable.Malgré ses points positifs, je vous recommande ce produit pour son rapport qualité prix. Vous n'aurez pas mieux pour moins cher !En espérant vous avoir donné un bon avis sur ce produit et vous conforter dans votre décision de l'acheter. Si mon commentaire vous a été utile, cliquez sur le bouton [oui] juste en dessous pour m'encourager à donner d'autres avis ! Je vous souhaite un excellent shopping sur Amazon, n'hésitez pas à me laisser vos commentaires ou questions également sur ce produit je serais heureux de vous apporter des précisions supplémentaires. A bientôt !

Très belle tablette, offerte à mon fils pour des études, elle est impeccable. Visiblement robuste, d'utilisation vraiment très fluide. De plus, la possibilité d'y ajouter une carte SD rajouté encore aux qualités de cette tablette. Belles prestations pour un prix modique! Je recommande sans hésiter!

Tablette d'appoint pour les besoins de surfer sur le Web. Polyvalente elle répondra correctement à tous ces usages du quotidien.Je recommande.

Cette petite tablette est parfaite, tellement parfaite, que j'en suis à mon troisième achat, elles sont très performantes, réactives, sans beugs. Certaines personnes peuvent être gênées par le fait de ne pas avoir playstore, mais cela peut se résoudre parait il !!!! Pour ma part je recommande fortement cette tablette, lorsque je veux faire un petit cadeau à quelqu'un à qui je tiens, je la commande pour l'offrir.

bon produit à acheter sans problème le prix et vraiment top pour la qualité de cette tablette merci Amazon ma fille et contente

mon dieu manque plus qu'elle chante!!!d'une niaiserie affligeante; se prend pour deja pour une vedetteoublions vite ce genre de chanteuse

Super je l'adore 💞💞💞💙💚💛❤Elle peut tout faire elle prend super bien les photos elle et génial bravo vraiment je vous félicite

Pas moyen s'enregistrer l'appareil.une vrai merde.j'en ai marre d'Amazonas sa fait trois fois de suite que je me fait avoir.sa a bien changé

J'ai été agréablement surpris de la qualité de l'ensemble, y compris la finition.Je suis développeur donc je l'ai commandée pour tester mes applications mais je m'en sert au delà de cet usage car elle est très efficace.

Appareil sympa pour le prix, plutôt réactif et pas moche avec son choix de couleurs.L'écran est forcément pas exceptionnel, mais là ou le bat blesse, c'est lorsque l'on essaye de l'utiliser en paysage. Pour naviguer sur internet c'est presque inutile.Le manque de l'application officielle Youtube pour une tablette est un gros point bloquant également.L'autonomie à l'air bonne.Du coup avis mitigé, même si le produit n'est pas mauvais.

Bien jusqu'à ce que au bout de 6mois la charge de la batterie ne tienne plus que environ 6h... mais service après vente ok.

Tablette à moins de 70 EUR (pour 16 Go), j'ai adoré :  * l'autonomie de la batterie  * l'OS qui se nomme FireOS : sans les composants Google  * applications gratuites via Underground  * l'ajout de compte Google (calendar, mail et contacts)Ce que j'aime moins :  * Navigateur Internet  * L'absence de certaines applications disponibles sous Androïd : Youtube, MightyText, Firefox...  * La résolution de l'écran : elle est basse, mais ne me gène pas forcement dans mes lecturs vidéos ou lecture de texte.  * Création d'un seul compte utilisateurCe que je n'ai vraiment pas aimé :  * Le son : puissant mais pourri  * La connexion USB qui me parrait très fragile. Le câble se débranche trop facilement.Avertissement : l'OS et les programmes sont optimisés pour cette tablette, ne pas essayer d'installer le magasin Google ou changer d'OS. C'est un vraiment un conseil si vous voulez garder une tablette pleinement exploitable.

Tablette acheté pour remplacer un lecteur DVD cassé. Parfait pour un enfant (en limitant l'accès bien sûr) et avec la coque spéciale enfant c'est TOP. De plus amazon propose pleins de petits jeux gratuits très sympa pour les petits. Les parents peuvent aussi l'utiliser et la réactivité est plutôt bien pour la connexion à internet. Ce produit peut finalement convenir à un large public qui veut avoir une tablette sans se ruiner.

Parfait, arrivée à destination comme prévu, et produit tout à fait conforme à la description. Petite tablette très pratique et rien à dire de plus.

Un peu lourde, mais de ce fait on l'a bien en main !!! Ce que je regrette, c'est que l'on ne peut mettre que du amazon, pas le playstore de google, d'où les 4 étoiles car amazon n'a pas toutes les applications.....

Pas possible de télécharger certaines applications comme mycanal par exemple.Sinon pour le reste aucun souci. Tablette légère. Batterie qui tient.

J'ai acheté les talkie walkie Fleuron , j'ai du les retourner car les instructions sont en ANGLAIS .Et comme je ne suis pas bilingue .

très bon livre et de lecture agréable Permet de connaître Nicolas Sarkozy un peu mieux en vue de l'élection des Primaires et Présidentielles de 2017

À lire absolument et découvrir un homme sincère, authentique, très loin de ce que l'on a voulu nous faire croire !Je recommande !

Livre à lire absolument, même si Le Président Sarkozy ne fait  pas l'objet d'une réelle admiration pour vous.L'homme qui ce livre avec beaucoup de sincérité est celui qu'il faut à la France aujourd'hui .

Qu'il revienne c'est tout, c'est plus que le meilleur ! Je sais comme vous tous d'après la presse ce qu'il a fait, mais je m'en moque, je vivais paisiblement avant que Hollande soit là. bon entendeur salutations

C'est pas du Proust ou du Céline, mais sans prétention littéraire, on comprends mieux l'ancien président dans ce qui a dicté ses choix, ses bêtises...Intéressant à lire dans le sens où on voit ce qui se passe de l'intérieur.

Très bon livre. A lire et à offrir, peut réconcilier avec la politique, que de vérités dites sans détours. M. Sarkozy aime la France, les français il croit en la France et son optimisme nous fait du bien. Merci pour tout cela.

Un rare moment de vérité durant lequel chacun pourra se faire un avis. On ne peut ignorer la parole d'un homme clé.Il aura séduit beaucoup de lecteurs.Reste la lourde tâche de convaincre des électeurs...

Le plus marquant dans cet ouvrage, c'est le fait de pouvoir dire les choses sans être interrompu. Après tout, dans le monde de l'écriture, c'est l'art de parler sans être interrompu par le premier venu.Le président de la République dit les choses avec simplicité et il s'exprime sans ambages. Chose rare, contrairement  à certains politiciens qui nous promettent monts et merveilles...Je ne pense pas que son livre va le nuire. Certains disent que son livre l'a tué politiquement et qu'il peut faire une croix pour les présidentielles de 2017. Non, je ne pense pas. Par contre, il gagne des points en disant la vérité. Le fait de s'exprimer comme il le fait ne peut pas être préjudiciable, bien au contraire.Celles ou ceux qui aiment la politique française (de tous bords politiques), je vous recommande ce livre.Me concernant, ne pouvant attendre davantage, je l'ai acheté directement en format numérique.Pour les futurs acheteurs, je vous souhaite une très bonne lecture.

Très bon livre qui démontre que l'on a un président (élu grâce aux voix des "chances pour la France") de classe mondiale, dans la médiocrité.Les propos rapportés dans cet excellent ouvrage prouvent que M. Hollande :- passe décidément beaucoup de temps avec les journalistes;- est un menteur ;- est un "people" qui se moque du peuple, il est juste bon à passer son temps, dans une quelconque émission de télé-réalité;- n'a aucune vision pour une nouvelle politique de gauche;- a bien profité et compte encore profiter des largesses de la République.

ce livre est très bien écrit, détonnant , surprenant, un Président humain , aimé ou décrié, impressionnant face à l'adversité ... 1ere fois que je lis ce genre de littérature, bravo à Gérard Davet, pour son travail ..

Produit satisfaisant mais... Je l'avais acheté pour faire un cadeau or  il est arrivé pré-paramétré par Amazon,  lié à MON compte Amazon ! Et Amazon m'a créé  un compte Kindle que je n'ai pas demandé. Non mais, de quoi je me mêle ?!!  Le 1e commande des possesseurs de la tablette, heureusement un Ebook gratuit, a été faite sans qu'ils s'en rendent compte sur MON compte. Inadmissible !

ça faisait un moment que l'envie d'un pad trottait dans ma tête mais je restais réfractaire au prix par rapport à l'usage que j'en aurais eu. Mais après avoir lu une review sur lesnumeriques.com sur la tablette Fire 7" d'Amazon et eu confirmation de son prix (59,99€), j'ai décidé d'acheter.comme d'habitude avec Amazon (j'ai déjà 2 kindles), le "service" est soigné et le produit donne une impression de qualité. Dans la main, elle n'est pas légère (encore que je n'ai pas de point de comparaison avec d'autres pads) mais ça contribue à une impression de robustesse. Sa taille permet un maintien aisé dans une seule main tout en offrant une surface correcte.après la phase de démarrage (téléchargement de la dernière mise à jour de l'OS, puis des applis) qui dure environ 20/30mn (les démarrages classiques durent une trentaine de secondes), lancement du didacticiel de présentation. Les habitués des ordinateurs et autres matériels informatiques n'en auront pas besoin mais puisqu'il ne s'agit que de 6 ou 7 écrans, autant le parcourir.c'est clairement un android "rhabillé" par Amazon. On n'a aucun mal à trouver ses repères et à détecter les petites "astuces" que l'éditeur de la tablette a mis en place (genre applis récentes, derniers téléchargements...). Mais autant le dire dès maintenant : si vous faites partie de ceux qui détestent l'intrusion, vous serez un brin agacé. Amazon est présent partout et ses applis sont omniprésentes sur l'écran d'accueil. Personnellement, ça ne me dérange pas. Je sais que le fait d'"imposer" autant sa présence sur sa tablette permet aussi de faire baisser son prix (du moins, je pense). Elle est clairement adaptée à réaliser un achat sur le site. Mais ce n'est pas que ça ! On peut l'utiliser aussi pour faire tout le reste, comme avec les tablettes concurrentes.Leur store permet de télécharger les classiques : facebook et gmail en ce qui me concerne pour le moment. Le processus d'installation est bien rodé et tout se passe sans encombre. Le surf avec Silk (que je n'arrive pas à associer à un autre browser) se fait de façon fluide, sans souci. les vidéos passent sans saccade, la musique, même si on est loin d'un son de grande qualité (haut parleur mono), reste très honnête.La taille de l'écran me suffit ergonomiquement parlant : je ne ressens pas le besoin de plus grand sauf, bien entendu, si un site ne propose pas une version mobile adaptée. Le "glissé" à l'écran se passe sans pb, c'est réactif. Le rendu de l'image est très bon (selon mes yeux ;-)).L'appareil photo (frontal et arrière) ne me parait pas exceptionnel mais, honnêtement, je m'en fiche, je ne l'ai pas acheté pour prendre des photos. J'ai néanmoins testé rapidement et ça me semble suffisant pour un usage grand public.je ne peux pas encore vous parler de l'autonomie puisque je l'ai reçu seulement hier mais le constructeur annonce 7 heures.mes premières impressions sont donc très bonnes. Le rapport qualité/prix est sans doute un des (le ?) plus élevés du marché. Reste à voir avec le temps.

incroyable impossible d'acceder au livres de prets premium pleins de bug mais sinon pour les jeux et video pas mal du tout surtout pour le prix. Aller amazon encore un petit effort et vous ferez de la fire un produit parfait.Ps svp amazon reglez ce probleme de livre de pret premium car vraiment j ai pris la tablette juste pour ca

Je possédais une tablette Kindle Fire 1ere generation qui est tombée en panne suite aux nombreuses années de service.J'ai acheté cette tablette en pensant retrouver la même. Helas la finition est moindre mais fonctionnelle.N'est pas compatible avec un étui de Kindle Fire 1ere generation.

Recu rapidement, conforme a la descrition. Parfait et le prix tres abordable, je recommande grandement . Autonomie tres bonne egalement ( comparee a un Ipad 3 que nous avions).

Fait faire attention de livreur . Moi j'ai trouver le carton de la tablette dehors vers la porte de pavillon . Heureusement je l'ai vu par hasard par ce que y a 3 famille qui habite dans ma pavillon. Donc le livreur il la mis devant la porte D'EXTÉRIEUR ET IL EST PARTI .. Faut faire attention.et pour la tablette y a un probleme de batteries .

super produit pour le prix rein a dire , du coup j'ai recommande une autre pour offrir  j' avais commander avec la carte 32 gb et l'etui  . vraiment un joli cadeau pour pas trop cher !!!!! ' j' ai repasse la même commande ! donc n’hésiter pas excellent produit !!!

J'ai acheté cette tablette pour ma maman en me disant que pour le prix, j'acceptais de prendre le risque et je dois avouer que j'ai été agréablement surpris. En effet, cette tablette est de bonne qualité et est vraiment agréable et fluide à l'utilisation.J'enlève une étoile pour ses quelques petits défauts comme le store moins rempli que le play store (qu'on peut quand même installer) ou les publicités Amazon sur la page de veille.Je recommande quand même vivement !

Très bon rapport qualité-prix. Peut-être un peu décevant au niveau poids et qualité de l'écran mais largement meilleure que les autres premiers prix. Excellent achat comme première tablette ou pour enfant.

Très pratique, et performant !De la pub au démarrage bien sûr, mais ça fait parti du deal pour un prix très bas.Je recommande et on en a équipé chaque membre de la famille.

Très bon produit. Je m'attendais à une qualité d'image moindre. Je suis par conséquent agréablement surpris. Rapport qualité / prix imbattable.Je suis en règle générale allergique à la publicité mais vu l'écart de prix et au vu de certains commentaires j'ai choisi la version avec offre spéciale et j'avoue que cela n'est en rien gênant.

Cadeau pour ma fille de 9 neuf qui en est ravie. Je lui avais acheté plus pour son côté "liseuse" et finalement elle s'intéresse plus aux jeux. Elle y trouve ses  jeux préférés et ce gratuitement, la bibliothèque donne un très large choix. La connexion est très fluide, parfaite, contrairement à d'autres tablettes qui se déconnectenent en permanence.J'en ai commandé finalement une 2e pour ma 2eme fille. Et comme toujours avec Amazon, produit arrivé comme prévu en parfaite état.

je suis déçue par cette tablette car je n'ai pu télécharger que très peu d'applications :par exemple "youtube" n'est pas téléchargeable,snapchat, instagram etc non plus et ce sont les applications que j'utilise...j'ai conservée cette tablette parce que je n'ai pas eu le temps de la renvoyer dans les délais mais je ne l'utiliserai pas et je ne pourrai même pas l'offrir...à la commande cela n'était pas précisé, au contraire il était mentionné qu'il y avait possibilités de télécharger beaucoup d'applications...encore une fois je suis vraiment déçue et j'ai dû en racheter une chez Carrefour qui elle me convient parfaitement...c'est dommage que ce n'ait pas été précisé au moment de la commande! merci d'avoir pris connaissance de mes remarques

Une petite tablette pas chère et qui fonctionne bien. Pas de problèmes après plusieurs semaines d'utilisations. Les pubs qui sont la contrepartie de l'option avec le prix plus bas ne sont absolument pas gênantes, on ne les voit que sur l'écran de démarrage. La qualité des finitions est très bonne.

Pour la tablette ma note aurait été 4 étoiles, mais que le manuel télécharchable soit en anglais est inadmissible. Bien sur il y a le manuel sur la tablette! Mais ce n'est pas pratique!

J'en suis très contente fonctionne bien,je peux le dire pas cher du tout .le stockage est 8Go est super pour une petite tablette en fait j'en suis très satisfaire je la recommande car rapport qualité prix je pense pas la trouver ailleurs.👍👍👍

Je suis très content de cet achat. Pas chère avec beaucoup de jeu en mode totalement gratuit (même les achats, tout est GRATUIT) mais pas tous. Attention par contre l'écran n'est pas HD.

Cette kindle Fire est probablement la 5 ou 6ème tablette qui nous passe dans les mains. Elle est de petite taille, donc super facile à glisser dans un sac. L'écran est de toute beauté, carrément très haut de dessus de mes attentes pour le prix (et étant photographe de métier, j'ai de grosses attentes en terme de rendu colorimétrique, détail, etc).La surcouche Silk est plutôt intuitive, assez simple. Tablette destinée à ma Maman de 86 ans, à voir comment elle s'en sort, mais je pense qu'en ignorant ce dont elle n'aura pas l'usage, et avec de bonnes explications, ça doit pouvoir convenir.J'ai acheté une carte SD de 32Go pour lui mettre des photos et des films. Penser à installer VLC (gratuit) pour lire ces derniers sans prise de tête. J'ai regroupé les icônes des apps dont elle aura l'usage en haut de la tablette, et voilà. Les "offres" promotionnelles, ne sont absolument pas envahissante, et je ne vois aucune raison de payer plus cher pour ne pas les avoir.Je mets 4 étoiles car, taille un peu juste, accroche WIFI pourrait être meilleure, et accès au contenu de la SD un peu poussif lorsqu'on l'installe. Le navigateur internet n'est pas des plus rapides, mais cela suffit, encore une fois pour le prix cette tablette est un vrai miracle. BRAVO pour la prise d'alimentation STANDARD !!

J'ai besoin de cette tablette pour visualiser, rien de plus. Je regrette de ne pas pouvoir télécharger des applications gratuites, qu'on me propose d'acheter sur Amazon. Pour moi pas question, ce qui est gratuit reste gratuit.

Très bonne tablette pour son prix mini ! Réactive, fluide, tres bel écran et pour l'instant aucun problème. Acheté avec la version pub ce qui n'est pas du tout gênant car ce n'est que sur l'écran de verrouillage. Foncez !

Le Boitier du CD est arrivé cassé malgré le papier qui se trouvait dans le carton. ça énerve quand on commande quelque chose de neuf.

J'ai mis une mauvaise note pas par rapport aux chansons mais par rapport à l'état dont je l'ai reçu. Il est abîmé au dessus. Je suis très dessus étant donné que je voulais le garder nikel.

Guillaume Musso nous transporte encore totalement dans son monde, l'histoire est incroyable, les personnages attachants et le dénouement juste... waouh! J'ai adoré ce roman! A recommander à tous les fans de cet auteur

Comme d'habitude se lit rapidement ,toujours prenant avec Musso et facile d'accès pour un bon très moment de détente .

C'est du Musso, haletant, bien construit, on cherche le coupable, on marche dans la combine et le final est finalement logique.

Je pense que je vais me régaler , mais pas encore lu. , dommage mais pas deux en même temps

Ca commence comme un roman policier, une enquête à la sauce «les experts». Le lecteur formule des hypothèses, croit avoir dénouer les liens et... la surprise arrivé... un récit à la «Shutter Island», une fin déroutante, des explications un peu tirées par les cheveux...

Bien mais ne vaut pas un bon " Dan Brown " au niveau du suspens.Les deux premier tiers du livre sont prenants la suite est plus conventionnelle.

Suspense de bout en bout. Pas de longueur, on avale les pages comme les kilomètres...Maitrise des rouages d'un bon policier, à quand l'adaptation cinématographique ...

J'ai rapidement accroché au récit, et j'ai été tenue en haleine pendant tout le livre.Une jolie histoire, une belle narration.Je recommande ce livre!

De toutes facons on est jamais déçu par les livres de Levy ou Musso, on les attend tjrs avec impatience c est un régal pour les fans de ces talentueux écrivains.

Excellent ouvrage !! Encore une belle histoire sur fond d'un roman policier!  Captivée, la lecture haletante, irrésistible attachement aux personnages et joli message d espoir! A quand l adaptation au cinéma! ?Conquise encore une fois! Bravo

Je ne sais pas à quoi cela est dû mais l'ecran est blanchâtre je teste encore les paramètres mais si je ne trouve pas solution je vais le renvoyer

d'un point de vue qualité prix c'est imbattable avec en plus un mort micro SD.la taille es tsuffisante pour une utilisation liseuse ou etre transporté partout et le poids est negligeable.bemol : la durcouche amazon 'bride ' certaines fonctions de l'OS android... heureusement qu'il y a des tutos sur le net. mais bon a ce prix rien a dire .Ce produit n'est pas fait pour une utilisation intensive cinematographique.

super tablette de qualité suffisante pour mon utilisation web musique radio mailsfacile à utiliserje m'en sert tous les jours j'en suis bien contente par rapport au prix c'est nickel !

Tablette apparemment bien construite mais inutilisable tant le wifi est mauvais. Le surf est plus lent au avec un 56k le chargement des pages est une torture. Netflix tombe toutes les 30secondes... Sauf si je m asseois a cote de la box. Pour couronner le tout la tablette redémarre de façon intempestive de temps en temps. A acheter en lecteur DivX pour visualiser des vidéos hors ligne avec VLC.

Complètement bluffée ! J'ai profité du Prime Day pour acheter une tablette pour moi ainsi que pour ma soeur et je ne regrette pas du tout mes achats ! Cette tablette est extra ! Rapport qualité prix imbattable. Avec un peu de bidouillage il est même possible de télécharger plus d'applications via internet. J'ai payé moins cher pour deux tablettes que pour mon ancienne, une nexus 7 2012, et pourtant elles ont les mêmes performances !L'interface est sympathique, la tablette est vraiment pratique et facile à utiliser. Elle convient à tout les ages, que ce soit pour jouer, surfer, lire grace à Kindle, ... Mention spéciale pour le store d'amazon inclus dans la barre de recherche ! Ça c'est vraiment cool et pratique !! Franchement n'hésitez pas une seule seconde à vous en acheter une ! Et pour ceux qui sont dubitatif concernant les offres spéciales, elles se mettent uniquement sur l'écran au moment du déverouillage et ne sont pas genantes du tout!

je l'ai achetée pour avoir une tablette de secours. au final je m'en sers pas car c'est un smartphone plus gros et plus lourd.je la laisse à ma fille de 2 ans je serai moins dégoûté quand elle l'aura  casséaprès à ce prix on peut pas avoir un ipad...

Tout simplement génial en tout points, intuitif,belles images,rapide pour se connecter.je ne voudrais pas d'autre tablette.Je recommande cet article

Très agréablement surprise je l'ai acheté pour mon fils 6 ans sans vraiment pensé qu'elle durerait . Finalement je vais sûrement en racheter une pour son cadet car très utile plutôt fluide et solide pour un prix raisonnable. Il y a mis toutes ses applis préférées Ludo gulli les zouzous etc... Sans parler des jeux téléchargés sur l'underground GRATUITEMENT c'est vraiment une bonne affaire.  En plus je vois que maintenant elle se décline en plusieurs coloris hypersympas hâte d'en commander une seconde voire une 3e qui sait . Bien évidemment je recommande.

Tablette correcte, rapide, tiens bien en main, beaucoup de livre proposés, autonomie correcte.  Bemol: Prix en hausse par rapport au prix de lancement

il y a pas le système androide et google dommage car sa aurai un énorme plus au niveaux des application et jeux

Idéal pour ma fille de 10 ans. J'avais hésité sur la taille qui me semblait  trop petite mais finalement c'est ma fille elle même qui m'a fait remarqué que c'était plus pratique pour jouer car pour de petites mains, une petite tablette c'est mieux ! J'hésite à en prendre une pour moi, car je me déplace souvent et elle est peu encombrante.

La tablette est parfaite, pratique, légère, simple. Elle peut être utilisée par les adultes comme les enfants, c'est genial. On adore

bonjour alors voila tablette recu aujourd hui.Tres peu d applications fonctionnes soit elles se lancent et s arrêtent toutes seules soit elles ne se lancent carrément pas.Je viens de passé ma journée a essayé de trouver une solution.Si quelqu un en a une pour moi je suis preneuse car cette tablette est inutilisable je penses la renvoyé.

J'en avais une à titre personnel, et on en a pris une pour notre fille de 9 ans.Le paramétrage de contrôle parental est bien. On peut empêcher l'enfant d'aller sur le web et empêcher l'achat inopiné de bonus dans les jeux.Le catalogue amazon n'est pas complètement fou, mais suffisant en gratuit !Bonne tablette, au rapport qualité-prix imbattable !

Etant un grand fan de lecture sur livre papier, j'ai longtemps rechigné à passer au numérique.Je me suis décidé suite à une promotion et à mon désir de lire la saga du célèbre détective à la pipe (qui coute une très belle somme en papier et disponible pour moins de 2€ sur Kindle !!)... Et j'ai été conquis ! je n'achète maintenant plus de livres papiers (mis à part des comics qui ne sont pas aisé à lire sur un petit format).L'aspect des pages est tel que sur un livre, possibilité de supprimé les lumières bleu (fatigue des yeux) très aisément, on passe facilement d'une page à l'autre et en plus on peut s'en servir comme d'une tablette "lambda"J'apprécie également de pouvoir y mettre des livres obtenus ailleurs que sur amazon assez facilementSeul petit hic : si vous êtes (comme moi) tête en l'air et ne pensez pas à recharger la tablette régulièrement, son autonomie peut vous jouer des tours !

Achetée à 30€ pour les fêtes de fin d'année, c'est imbattable au niveau rapport qualité/prix.La tablette est robuste et fonctionne parfaitement bien. L'écran est clair et répond bien.Le store d'Amazonie est très bien fourni, même si c'est vrai que certaines applications présentes sur le play store ne le sont pas sur l'Amazon store mais ça reste l'exception.Le gros plus de cette tablette, c'est le contrôle parental intégré. Il est personnalisable à souhait et permet de bloquer énormément de choses de façon individuelle, allant du navigateur internet jusqu'aux achats in-app.Au final, j'en suis ravi et mes enfants aussi.

produit acheter pour mon petit pour regarder les videos c'est pas mal mais concernant le contenue comme play store impossible a télécharger  comme plein d'autres...demande chaque fois un code etc...

Vraiment bonne livraison, bien envoyé dans les 1 semaines, je n'ai rien à dire elle charge vite et elle est trés jolie. Bonne taille également ! Je vous la recommande vu son prix !!

A ce prix c'est le nec plus ultra ! tout a fait conforme à ce qui est annoncé. Seul la tenue de la batterie surprend en négatif, seulement 5 h alors que ma liseuse kindle m'avait habitué à plusieurs jours d'alimentation.

Pas accés aux applications habituelles sous IOS ou Android.Ne correspondait pas du tout à mes besoins.Finition un peu cheap, mais pour le prix on ne peut pas trop se plaindre.Lorsqu'on l'utilise en format paysage, les textes deviennent quelques fois moins lisibles.Produit rendu.

Ce livre interpelle par les révélations de la vie et des affaires confidentielles du président de la républiqueComment est ce possible de se livrer ainsi sur des sujets relevant parfois du secret défenseD'un Autre côté on peut comprendre mieux parfois le sens de certaines affairesCe qu'' il reste néanmoins à la fin comme sentiment c'est toujours ce décalage entre nous les citoyens de base et les hautes autorité de notre pays ...

nous sommes loin de cette réalité, merci de nous le rappelerque nous soyons moins critiques sur ce qui se passe en France

Le fond du livre est d'abord de glorifier Hollande, mais pour le vendre, il a fallu lacher quelques bêtises dites par le président.On n'apprend rien de plus en lisant le livre si on suit l'actualité.Si, que les auteurs sont bien en phase avec les bobos parisiens de gauche; j'en veux pour preuve une de leurs phrases: ..."aujourd'hui, une fois de plus, nos Doc Martins crissent sur le gravier de la cour de l'Elysée...".Bref, je l'ai vite revendu.

Une fois passé l'adage "il ne faut pas croire tout ce qui est écrit", ce livre est très intéressant vis-à-vis de l'histoire récente. Sans suivre une chronologie absolue, il se construit au travers de thèmes où la personalité du chef de l'état se revèle, au travers de sesparoles et des commentaires qui les accompagnent.Ce qui est marquant, c'est que ce livre a provoqué précisément ce qu'il dénonce: l'action présidentielle est systématiquement mise à mal. On ne voit que le verre à moitié vide etc, malgré la proportion juste de succès rencontrés durant le mandat de Francois Hollande.Ensuite, depuis la sortie du livre, Francois Fillon est passé tête de file de la droite, exit MM Sarkozy et Juppé dont il est question entre autres, M Trump est devenu président des Etats Unis, et surtout, le personnage principal a annoncé qu'il ne se représente pas.Ce livre était-il une sonde? un révélateur? pour tester la réaction des gens et décider pour se représenter ou non?Ou bien « juste » des Mémoires écrites dans le feu de l'action?Il reste 5 mois à M Hollande pour conclure son action. Puisse t'il rester dans la lignée du livre, et il laissera avec le temps un souvenir à son avantage.

J’avais beaucoup de réticence à acheter ce livre, m’attendant à du voyeurisme, de la petite phrase assassine, et des anecdotes volées par un trou de serrure. Bonne surprise : ce gros livre (￼￼￼￼662 pages tout de même) représente un vrai travail s’appuyant sur 61 entretiens s’étalant sur cinq ans, soit la durée du quinquennat. Davet et Lhomme ont à partir de plus de cent heures d’enregistrements, ordonné méthodiquement les déclarations de François Hollande par sujet (Ex : la loi sur la déchéance nationalité, les attentats, etc.) en s’imposant deux règles : les enregistrements sont rapportés sans modification ; les commentaires des auteurs sont limités au minimum, ce qui laisse au lecteur la liberté de se faire une opinion. Ainsi, le livre s’approche-t-il au plus près de la personnalité et du mode de pensée de notre futur ex-Président sans chercher à dresser un portrait à charge ou à décharge.Il serait imprudent de produire ici des citations hors de leur contexte, mais les propos de François Hollande révèlent un homme obnubilé par les réglages fins de curseurs politiques, un jeu bien au-dessous des exigences de la fonction présidentielle. Quelles que soient les qualités de la personne et la sincérité de ses engagements, l’erreur de casting apparaît évidente dès le début de l’ouvrage.Ce livre, inattendu à bien des égards, est très instructif, en particulier en cette période électorale chargée (primaires, présidentielles, législatives).

Dans ce livre tout est ramené au jeu politique : comment traverser la primaire, la  gagner, comment traverser la campagne électorale,  gagner, comment trouver le bon mot, le dire au bon moment, être le meilleur au duel télévisé. Et puis une fois la partie gagnée, cette jubilation déplacée « c’est moi qui ai gagné, c’est moi qui suis Président, je suis Président ». C’est la prise du pouvoir et une obsession, une paranoïa anti-sarkoziste. Trois mois ont passé, un ministre constate « on n’était pas préparé à assumer le pouvoir ». Trois mois de perdu. Et puis on passe aux maîtresses, et là trop c’est trop, la coupe est pleine, j’ai arrêté le livre. Trop d’indignité, de bassesse, de médiocrité. Dans ce livre, il n’est jamais question de la France ni des Français. Triste !

600 pages ne se résument pas avec quelques phrases sorties de leurs contextes. J'ai beaucoup apprécié ce livre car il permet de mieux connaître François Hollande de comprendre ses choix, ses décisions et sa personnalité. Il permet aussi de se dire que les opinions que nous avons d'autres hommes politiques mériteraient d'être approfondies (à ce propos je vous recommande "l'autre Chirac" de Pierre Péan). Ne pas se contenter des petites phases. J'ai moins apprécié l'écriture des journalistes (d'ou mes 3 petites étoiles), je ne serais vous dire pourquoi, l'impression qu'il reproche à François Hollande de n'avoir pas su se faire apprécier, ou ils ont voulu garder une distance. Je trouve aussi dommage que la présentation du livre, son titre, son accroche soient un peu racoleuse.

Curieusement , les revelations sur les personnes mises a part, le livre est a la gloire de Francois Hollande. Pas surprenant qu il ait passé 60 heures avec ces journalistes dans un but de laisser un souvenir inoubliable sur sa personne et ses "succes". Et les journalistes sont a 90 % dans le livre assez complaisants.

A lire absolument. S'il n'y avait que deux livres politique à acheter maintenant (nous somme en 2016) il y a "La Cause du Peuple" mais aussi "un président ne devrait pas dire ça" les deux livres offrent les deux faces d'un système politique à bout de souffle. Si vous aviez la moindre incertitude sur le degré de corruption des élites vous n'aurez plus aucun doute. Neuf, aucun défaut, bonne livraison dans les délais.

Un regard passionnant sur le quinquennat de Hollande. On comprend beaucoup mieux certaines décisions ou absences de décision. En tout cas, ce n'est pas le brûlot que de nombreux médias ont décrit. Le portrait du Président est plutôt flatteur et l'on voit que son humanité - une qualité en soi éminente - l'a sans doute desservi.

je suis complètement déçue de ce produit, je m'attendais à avoir du son, à installer un antivirus, à écouter en replay des videos etc... et je ne peux rien faire de tout ça.

Entre prix un qui défie toute concurrence  et une connexion internet qu'il faut réactualiser toutes les 10 mn, mon choix et vite fait....je me rabat sur mon téléphone 5 pouces.Dommage.

je viens juste de la recevoir... écran d'une belle précision, les images sont nettes et d'une belle couleur.la tablette est simple d'utilisation,aprés quelques réglages, je suis satisfaite et je recommande cet article.pour ce qui est de la capacité, elle est bien. 8go plus une carte que l'on peut rajouter est trés interessante.le seul petit soucis est la pub qui est un peu génante, mais on s'y habitue.maintenant il faut attendre pour voir si elle est solide et si elle tiendra sur le long terme.un bon nombre d'applications et une facilité de recherche. elle a tout d'une grande tablette de marque...je la recommande vivement.

Bonjour,Je suis ravie, et livraison rapide. C'est une tablette qui pour ce MINI PRIX qui remplie tous plein de bonnes fonctions. Pour avoir eu plusieurs tablettes dont la plus connue, je préfère de loin celle-ci (point de vue personnel) tout simplement par sa simplicité elle va à l'essentiel, écran très agréable, on peut choisir entre fond blanc ou noir et ça c'est top pour mes yeux :). Parfait aussi point de vue dimension top pour moi, je peux au moins la prendre où je veux tout en ayant tout ce qu'il faut.La navigation est rapide, le tactile agréable ainsi que son clavier qui répond bien à ses fonctions et son écran.Trop d'infos "tue l'info" et là c'est parfait pas de surcharge d'info. J'ai aussi acheté son étui en bleu ! (NuPro - Étui fin avec support pour Fire (tablette 7 pouces, 5ème génération - modèle 2015), Vendu par : Amazon EUR 14,99).Voilà si cela peut aider,  je suis contente et très satisfaite de mon achat.Merci

C'est ma première tablette. Je ne voulais pas mettre un prix exorbitant dedans vu que mon utilité est très basique. Pour le moment j'en suis complètement satisfaite ! Effectivement pas toutes les applis dont j'ai l'habitude de me servir avec mon téléphone sont disponibles, mais ça me va, j'y trouve mon compte.Netflix marche très bien. Les jeux sont assez sympa niveau qualité.Le seul bémol est pour la qualité de l'appareil photo, mais pour ce tarif, je ne me plaint pas trop.J'ai pris la version avec les publicités en me disant que je verrais bien ce que ça donne sur la durée, et au pire je paieras pour les enlever. Et bien pour le moment je n'ai eu aucunes publicités !Bred , si vous cgzercgez une tablette pas trop chère pour un usage normal, foncez !

reçu en avance par rapport à la date de livraison;tablette de qualité, écran très clair pas trop "flash"possibilité de rechercher dans l'ap- store selon notre goût une application; par appui sur la petite loupe ;exemple:  tuneln, application gratuite de radios de tous les pays; ainsi vous avez transformé votre tablette en fonction radio internet, cette tablette qui fait Bluetooth sera appariée à une enceinte bluetooth ,vous obtenez ainsi un son remarquable !l'application" amazon" musique permet d'écouter vos titres préférés venant d'un ordinateur  (à condition que cette application soit déjà installée préalablement sur un autre support (ordi  smartphone tablette) elle se synchronise automatiquement de vos support anciens;les autres applications installées fonctionnent très bien notamment la boite mail;prises de photos très acceptable;

Heureux possesseur de plusieurs liseuses Kindle, je n'avais jamais voulu acheter de Kindle Fire, associant cet outil à un mauvais compromis entre une liseuse et une tablette.Avec la sortie du nouveau Fire au prix ridiculement bas, je me suis dis qu'il serait peut-être temps que je teste tout de même cet engin.Bien m'en a pris car c'est un super achat!Kindle = liseuse?----------------------Ce qui est bizarre avec Amazon, c'est qu'ils ne veulent pas présenter le Fire comme une tablette. Ils mettent en avant le coté agréable de la lecture sur cet écran couleur. Bon, ok, c'est vrai que l'écran est sympa. Mais ça n'a rien à voir avec les paperwhite ou les kindle voyage.La résolution du texte est moins nette, l'éclairage fatigue les yeux, l'autonomie n'a rien de comparable (6h sur le fire pour plusieurs jours/semaines sur ma kindle voyage), ...En gros, on peut lire sur le Kindle Fire mais ça ne doit pas être sa vocation première. C'est une tablette! Certes une bonne tablette.... mais une tablette quand même.Petit bémol tout de même : lire des BDs n'est pas réellement faisable sur une liseuse noir/blanc. Le fire serait plus adapté mais ça reste tout de même petit comme écran pour cela.Et comme tablette, ça vaut quoi?Ecran :---------Sa petite taille en fait un objet facile à emporter, à glisser dans sa poche (il rentre dans la poche arrière de mon jeans) et à toujours avoir avec soi. Par contre, je m'attendais à ce que cette petite taille me bloque régulièrement et bien non, il n'en est rien.J'ai passé plusieurs heures à regarder des séries sur Netflix, à lire quelques BDs (ce n'est pas le top mais c'est chouette quand même), à surfer sur le net, à lire et écrire des mails, ...Il en ressort que la qualité de l'écran est tellement chouette qu'on ne ressent pas sa petitesse.Il offre un très grand angle de vue, une très bonne luminosité et un étonnant respect des couleurs.Son-----Bon.... là, faut reconnaitre qu'ils se sont pas foulés. Une sortie mono... Bof bof... Sauf que, la plupart du temps, j'ai mes écouteurs et donc ça ne me gêne pas. La qualité comme le volume sont corrects. Donc, au final, ce ne mérite pas de perdre une étoile.A noter tout de même la grande variété de format audio lus nativement par la tablette. Sur l'app shop, on trouve de toute façon des applis pour les formats différents.App shop / surcouche Amazon------------------Moi qui ai de l'android partout (smartphone et autres tablettes), je m'attendais à ce que la surcouche Amazon et son shop me gênent.Or, dans l'ensemble, ça ne change pas grand chose. En effet, on retrouve la majorité des applications classiques (facebook, spotify, netflix, ...).Par contre, j'ai été très ennuyé par l'absence de l'application Gmail. Ce n'est pas un secret qu'Amazon et Google ne sont pas très amis mais là, c'est tout de même un parti pris très désagréable. Certes, on a une application mail qui est très bien faite mais elle a ses limites. Par exemple, moi qui utilise Gmail en multi-adresse (j'ai plusieurs adresses mails qui arrivent dans ma boite Gmail), je suis dans l'incapacité avec l'application mail d'Amazon, de sélectionner l'adresse mail de laquelle j'envoie. Tout part de l'adresse gmail principale. Vraiment très gênant dans mon cas. Pourquoi je ne retire par une étoile? Parce que je suis conscient que rare seront les personnes que ça gênera. Simplement.Bon point, par contre, de ce magasin d'application Amazon : on reçoit régulièrement avec nos achats sur Amazon, des points à dépenser dans la rubrique application. J'ai ainsi pu télécharger gratuitement le clavier Swype qui est une vraie tuerie. Vous allez écrire 10 fois plus vite grâce à lui. Essayez le!Autonomie et recharge--------------L'autonomie annoncée est de 7h. En vrai, comme toujours, c'est légèrement inférieur mais pas beaucoup. Sur Netflix en continu, j'ai tenu près de 5h. En utilisation mixte, je monte à plus de 6h avec une luminosité réglée à 70%.A la livraison, la tablette est livrée pré-chargée à plus de 60%. Pratique pour les pressés qui voudront la tester immédiatementUn chargeur 1A est fourni avec. La charge complète s'effectue en +/- 5hJ'ai gagné du temps en le branchant sur un chargeur externe qui délivre du 2A http://www.amazon.fr/gp/product/B00T9KD6VC/ref=as_li_tl?ie=UTF8&camp=1642&creative=19458&creativeASIN=B00T9KD6VC&linkCode=as2&tag=leblodeman-21. A mon avis, la tolérance de charge doit se situer entre 1 et 2 mais je n'arrive pas à trouver à combien exactement.Espace disque---------Ok, 5Go c'est peu (sur les 8, seuls 5 sont utilisables, le reste étant dédié au système d'exploitation) mais on s'en cogne... Si vous jetez un oeil sur les ventes flash Amazon http://www.amazon.fr/gp/goldbox/ref=as_li_ss_tl?ie=UTF8&camp=1642&creative=19458&linkCode=ur2&tag=leblodeman-21 vous trouverez régulièrement des cartes micro-SD à des prix sacrifiés. Pour vous donner une idée, je viens de m'en commander une de 32Go pour moins de 20e. Avec autant d'espace, vous pouvez stocker plein de films de musiques, de photos, ... Et les prix n'ont pas fini de chuter. Autrement dit, ne vous braquez pas sur le manque de place de cette tablette, c'est un soucis qui n'en est pas un.Photo/vidéo-----Avec son capteur de 2Mo, oubliez l'idée de faire de la photo avec cette tablette. C'est pourri, ça manque de lumière, c'est inutilisable.En même temps, c'est une tablette! Ca pourra dépanner, ça permettra de faire du skype vidéo de manière très correcte mais ce n'es pas fait pour faire de la photo.En résumé?------Ce très bel objet est une tablette nomade car compacte et offrant une belle autonomie. Son point fort supplémentaire se situe dans l'excellente qualité de son écran. La qualité audio est moyenne et l'appareil photo n'est pas terrible mais, ce ne sont pas des points gênants.Si vous pensez acheter une liseuse, regardez plutôt du coté du paperwhite (http://www.amazon.fr/gp/product/B00QJDO0QC/ref=as_li_tl?ie=UTF8&camp=1642&creative=19458&creativeASIN=B00QJDO0QC&linkCode=as2&tag=leblodeman-21) ou du kindle voyage, certes plus chers mais nettement plus agréables. Pour moi ce sont des outils complémentaires et non concurrents.Accessoires-----J'ai cherché tant et plus une housse pour cette nouvelle tablette. Impossible de trouver dans les conseils d'achats ou articles complémentaires.En contactant le support, ils m'ont renseigné celle-ci http://www.amazon.fr/gp/product/B00ZGV20QU/ref=as_li_tl?ie=UTF8&camp=1642&creative=19458&creativeASIN=B00ZGV20QU&linkCode=as2&tag=leblodeman-21 que je viens de commander. Sitôt que je l'aurai reçue et testée je vous donnerai mon avis mais, étant donné que c'est "made by Amazon", il y a de grandes chances que ça soit du très bon matos.Je vous conseille aussi une batterie externe (voir mes commentaires, j'en ai testé un paquet) qui vous permettra de recharger plusieurs fois votre kindle fire sans devoir arrêter de vous en servir. Pratique pour les longs trajets ou pour les endroits sans prise de courant (camping).J'espère que mon avis vous sera utile et, comme toujours, je me tiens à votre disposition pour répondre à vos questions!

je choisis cette note car très bon niveau qualité prix elle est parfaite j'en ai cdé 2 pour mes enfants-noël car depuis 3ans mon mari m'a offert le kindle fire elle est tjrs comme neuve je fais tout comme avec pc et lorsque je ne me sers du net, pour lire la batterie dure casi  3semaine si ce n'est plus donc quand j'ai reçu par mail une offre spécial g pas hésiter g commandé et suis très satisfaite j'attends ma seconde commande . . . alors n'hésitez plus c'est un excellent cadeau à offrir ou à se faire offrir 59EUROS

je reçois ma tablette , mais oh déception, impossible de me connecter, malgré les réglages elle reste obstinément fixée au 14 janvier 2010 et avec 3 ou 4 heures d'avance malgré le bon fuseau horaire. je ne peux donc rien faire avec, même pas l'enregistrer, ni me connecter, ni télécharger, enfin inutilisable quoi!!!. Je contacte le service après vente et expose mon cas. Une personne très aimable m'a répondu qu'elle signalait mon problème à un technicien qui devrait me rappeler  dans ENVIRON 5 JOURS. Alors que je veux simplement l'échange  de cette tablette contre une qui fonctionne correctement. J'ATTENDS ET JE SUIS FURIEUSE!!!!!!!!!! EN L'ETAT ELLE EST INSERVABLE

j aime bien amazon mais c et une tablette specialement dedié a amazonpour utiliser d autres applis je galere , c dommagesinon dans l ensemble c est une tablette de qualité pour des utilisations simples du quoidien

J' AI FAIT UNE HEUREUSEC'EST UNE TRES GRANDE LECTRICE QUI N(AURA QUE L'EMBARRAS  DU CHOIXLE PROGRES EST BIEN

Je l'ai depuis un mois et je n'en suis pas déçue du tout ! j'ai ajouté une carte mémoire de 32 go pour pouvoir télécharger un maximum de livres et c'est parfait.Après qqs manipulations, j'ai pu installer google play et mes applications préférées (et gratuites, contrairement aux mêmes qu'on retrouve sur amazon store) et pour moins de 100 € (carte mémoire et housse de protection comprise) je me retrouve avec une tablette aussi bien que ma précédente, une samsung achetée pour presque 300 € !En ce qui concerne les pubs, elles ne sont pas gênantes du tout, en écran d'accueil.2 mois, je rajoute que pour l'instant, son seul défaut est qu'elle ne capte pas aussi bien la wifi qu'un autre appareil (smartphone LG) dans la même pièce. A part ça, que du bonheur !

A la recherche d'une tablette pour ma fille, je me suis laissée tenter par ce modele Amazon et je dois dire que je suis agréablement surprise par la qualité de ce produitSuperbe qualité d'image, super fonctionnelle .. Délai de livraison respectée- emballage sécurisé -  en plus nous avons accès a plusieurs applications de bonnes qualité - le contrôle parental est top -Depuis qu'on l'a ma fille le traine de partout ..Je conseille fortement ce produit.. très bon rapport qualité / prix - bien  équipé sans se ruiner !

Franchement, rapport qualité/prix, rien à dire. Il faut juste être client chez Amazon, avoir un compte afin de profiter pleinement des applications sur Google Play. Hormis cela, la "chose" est parfaitement fonctionnelle, puissance honnête et fait également tourner l'essentiel des jeux, même gourmands au niveau du GPU.

Qui aurait pu pensé qu'à ce prix on puisse trouver une tablette 7 pouces d'une telle qualité.Son interface conviviale et sa solidité en font un outil parfait pour les jeunes enfants ( en mode avion bien sûr).Seuls regrets : un son très axé sur les aigus et l'absence du Playstore .Vous pouvez l'acheter les yeux fermés , le store d'Amazon fourmillant de jeux gratuits et autres apps formidables malgré quelques oublis majeurs (my canal ...)

Après un mois d'utilisation, je suis très satisfait de cette tablette au prix doux! Mon fils de 7 ans est très content, la tablette est solide, les vidéos passent bien, le choix d'applications suffisant pour un enfant , le contrôle parental est un plus!Pour ce prix, je recommande!

Superbe produit avzc un excellent rapport qualité\prix qui presente tous les avantages d'une tablette et d'une liseuse avec en plus une batterie tres robuste.

tres bonne tablette  rapport qualité prix imbattable les + superbe écran autonomie et qualité des plastiques le seul rapproche s'et la surcouche des application amazon voila

Super :-) j'adore le format, la couleur, le principe aussi ... L'écran Anti reflet est bien pratique pour lire en journée .bref, j'aime , j'aime, j'aime !!!

Vraiment au top, très facile d'utilisation, assez bonne autonomie tout ça pour un prix intéressant. Par contre l'ajout d'une carte SD semble indispensable pour avoir une utilisation optimale du produit.

Certes, la résolution d'écran n'est pas aussi bonne que celle des Fire HD et Kindle Voyage, mais cette tablette est tout de même excellente pour son tout petit prix. Quant à la qualité audio, je l'ai comparée avec le Fire HDX 7', et elle manque seulement d'un tout petit peu plus de puissance. Sinon, la qualité audio est plutôt bonne. Le fait de pouvoir insérer une carte SD est un gros plus, et je le la recommanderai donc vivement. Bravo Amazon !

Caméra inutile tellement elle est de basse qualité, le wifi ne marche pas à plus de 3 m de la source, les applis comme facebook ou skype sont buggué et sont inutilisables, de la pub partout en écran de veille etc .... j'ai finalement mis la main au porte monnaie et j'ai acheté un galaxytab4 car la surcouche est buggué ... produit inutile et inutilisable.

C'est ma première tablette. Je suis gauche pour m'en servir. Mais le produit est agréable à tenir, à utiliser. Reste à voir le temps qu'il reste branché sans avoir besoin de recharger. Je ne suis pas très patiente.

gros pb Connection wifi. WIFI très très lente sur toutes les applications. Les connections mettent plusieurs minutes avant de se lancer (pas de probleme de connection avec un smartphone recent LG G4s ou samsung note 3)Bref petit prix certes mais pas utilisable en état. Très déçu

la video me tente de la prendre mais je doute alors jai mi 3 etoiles alors je la prend pas

Je doutais de l'utilité d'une tablette. Vu le prix d'une, je ne tentais pas l'expérience. Mais j'ai été complètement conquise par ce kindle fire. J'étais déjà fan des kindles/ liseuses. Ce modèle m'est vite devenu indispensable.

Pour ce prix, n'attendez pas un écran aussi fin que les tablettes haut de gamme, mais elle reste un excellent achat pour une première tablette de découverte ou une tablette complémentaire pour les transports. L'environnement fermé du Kindle est un poil agaçant, mais on arrive à trouver des applications pour cahque usage.

Très satisfaite de cette tablette qui sert également de liseuse ! acheté à Noel pour une ado et vraiment aucun regret ! peut-être l'appareil photo à améliorer ! Beaucoup d'appli dispo, bonne fluidité! le tactile répond très bien ! parfait vraiment pas la peine de mettre pus cher dans une tabette

Je met 5 * mais j'ai pas enlevé une pour la qualité de l'emballage. C'est ma seule critique parce que pour ce prix la tablette est top et je vais certainement en commander une autre.Je conseille ce produit sans problème.

Très contente de mon achat pour un prix extraordinaire par rapport à la qualité de cette tablette Fire 7 pouces.... Recommandée pour tous les officionados d'Amazon.....

Dommage que la première partie "repentance" soit pénible à lire. Mais il paraît que c'était nécessaire. Le reste me semble inspiré, bien que les "recettes" soient déjà fort bien connues. Ca va quand même mieux en l'écrivant !Maintenant, la seule question qui vaille est : la mise en place réelle de tous ces changements (indispensables) peut-elle être réalisée dans les 12 mois suivant l'élection, et avec quelle majorité ?Ce qui me semble incompréhensible, c'est pourquoi ne pas avoir expliqué tout de suite certaines situations qui ont été l'objet d'attaques virulentes.La pudeur n'explique pas tout quand on est un personnage politique de premier plan.Pour terminer, certains commentaires sont vraiment limites.

On ne s'ennuie pas en lisant ce livre. Nicolas sarkozy semble sincère. Il reconnaît ses erreurs et son analyse de la situation de la France actuellement correspond à ma propre analyse. Je conseille la lecture de ce livre même à ceux qui ne sont pas de droite.

silence votre nullite sectaire et hypocrite a couler et fait souffrire les francais pauvres et moyens pendant 5 ans pour une elite d incompetents issu de la m**** des grandes ecoles francaises  2017  le vrai travail de reconstruction d ela france commence pour 100 ansl exil est fait pour les trolls et les traitres au pays  du ps

Bien écrit et sincère ,ce livre correspond à mes attentes. lucidité réconfortante.A lire avec objectivité si on aime la politique

. Satisfaite ++++J'ai pu le télécharger rapidement.  Tres nienfaits quand on souhaite avoir un livre tout de suite merci

Souvent émouvant et touchant, parfois drôle. Difficile de s'arracher à la lecture. Nous retrouvons là, un vrai homme d'état qui écrit parfaitement bien, sans superlatifs, son amour de la France, et  ses idéaux fondamentaux. A lire absolument.

ce livre m'a tres plu .c'est surtout un programme de gouvernement pour remettre la FRANCE sur de bonnes voies et est conformes a mes idees. a faire decouvrir.

Un livre facile à lire des mots que tour le monde comprend. Son livre est comme ses discours compris par le peuple français des vérités que des vérités.

Un essai d'une grande clarté , un souffle , des pistes de réflexions et une écriture de qualité !À conseiller aux pro mais aussi aux anti Sarkozy

Un livre très bien rédigé et agréable à lire , une découverte très satisfaisante de l'auteur , je le conseille autour de moi , et fière de M. Sarkozy

Ce programme, comparé à certains, est très clair! La compréhension du programme est facilité grâce à la bonne organisation des idées.

Je recommande pour celles et ceux qui veulent se faire leur propre avis sur le mouvement porté par Mr Mélenchon.

Bon écrire un avis politique et objectif c'est toujours compliqué...Je dirais tout de même ceci :- c'est pas chiffré- c'est pro Russie/chine/iran  sur l'international- c'est claire sur le reste- c'est de gauche

A lire au moins une fois, ca fait du bien au coeur !Livraison rapide etc......à commander ! Trop pénible cette obligation de mots pour commentaires ! Stop !

IL manque des pages a ce livre en téléchargement !Pourquoi y a t'il un nombre de mots minimum obligatoire pour faire un commentaire sur votre site ?

Quoi dire de plus, je suis satisfait du produit.Bien écrit je n'ai pas trouvé de fautes d'orthographe.Le format n'est pas trop grand.

Il faut le lire. Cet homme est extraordinaire et  n a que du concret a proposé  et non des balivernes  vive JLM 2017

Bravo beau programme je voterais pour un avenir commun et ce des le premier tour et j espere le second si les français se reveille

Ce livre est très intéressant et le prix est faible, un programme entièrement dévoilé qui permet de se faire un avis sur JLM.

Ce livre propose 83 propositions ; il y a du bon, du moins bon, du mauvais. Impossible de passer en revue les 83 propositions, ça ne sera donc pas mon propos (il faudrait écrire un livre plus gros que le livre critiqué ici).D'abord, la forme du livre me gène ; chaque proposition n'est pas vraiment détaillée mais seulement annoncée sous forme de tirets par quelques lignes. Une proposition fait souvent une moitié de page. Il n'y a donc pas vraiment de paragraphes, beaucoup de lignes sautées, et donc finalement peu de texte pour ce programme. C'est simpliste. Rappelons le programme de Bruno le Maire de mille pages !Ensuite, et surtout, aucun détail sur le financement des propositions ; comme le FN, c'est plus en mode "on ferait ci et on fera ça" mais le budget semble tomber du ciel dans la plupart des cas. On peut évidemment tout promettre quand rien n'est chiffré. C'est un gros défaut de JLM, il annonce des choses sans aucun chiffrage, alors qu'il veut augmenter le smic, baisser les impôts, construire des logements, isoler (de manière thermique) 700 000 logements par an et j'en passe. Moi je veux bien dans le principe, mais comment, que diable ?Aussi, bien des choses proposées ne sont pas applicables et il ne le dit pas. Exemple : supprimer le sénat. Moi je veux bien, il ne sert pas à grand chose et l'idée de sa suppression n'est pas nouvelle. Mais comment ? Le président de la république ne peut pas tout, il se suffit pas d'être élu et de supprimer le sénat ! Il doit présider en accord avec les règles et la constitution et le parlement, il n'a pas tous pouvoirs.Je ne suis pas expert en constitution mais certaines choses proposées demandent les 3/5 du parlement réunit en congrès, comme par exemple le vote des étrangers. Or, ça ne sera jamais le cas ! c'est bien de proposer le vote des étrangers mais il faut peut-être dire aux gens que ça ne passera jamais (ce que Hollande savait bien) pour les raisons expliquées ci-dessus. Toute la droite serait contre et une partie de la gauche ; il n'y aurait donc pas les 3/5 du parlement pour changer cela. C'est peu honnête de proposer quelque chose alors qu'il sait surement que ça ne peut pas passer, comme Hollande l'a d'ailleurs reconnu dans le livre de Lhomme et de l'autre journaliste dont j'ai oublié le nom (Davet ?).Comme souvent, JLM est en guerre contre les grandes entreprises et les patrons. Il faut arrêter cette vision simpliste de méchants d'un côté et de gentils de l'autre. La France a besoin des entreprises du CAC40 et de grands patrons. Ces entreprises embauchent, produisent, payent de la tva : il ne faut pas les traiter comme des ennemies.Comme le plafonnement de la rémunération des grands patrons ; pour quelque chose de symbolique au regard du budget du pays, on va faire fuir ces patrons à l'étranger, qui ne vont pas se contenter de l'écart de 1 à 20 et vont simplement aller gérer une société ailleurs. Au risque d'avoir des dirigeants moins payés mais moins compétents. N'y a t-il pas plus grave que le salaire de quelques hommes en France ?Bon point ; l'écologie. Je suis assez d'accord mais là encore ça manque de chiffrage. Mais c'est un bon point de vue et JLM s'engage notamment pour les animaux (un peu) et la réduction de produits carnés.Franchement, JLM m'inquiète, je sens poindre un petit dictateur qui veut que l'état interdise ou régule tout ce qui ne lui plait pas, au détriment des entreprises et avec une chasse aux sorcières des gens aisés. Aider les gens, je n'ai aucun problème avec ça bien sûr, et je suis d'accord avec l'idée de zéro personnes dans la rue, de rehausser le smic, mais il y a un effet papillon à certaines choses comme l'augmentation du smic ; l'augmentation des prix !En effet, si votre salarié qui vend du pain vous coute tout à coup plus cher de l'heure, vous allez augmenter le prix de votre pain pour garder la même marge. Si si, croyez-moi ! Si on augmente le smic de 16% mais que les commerçants augmentent leurs prix de 16%, nous en sommes au même point !Et non, il y a peu de chances que l'entreprise n'augmente pas ses prix et perdent alors 16% en masse salariale sans rien faire. Ca peut arriver mais pas de manière générale, les petits patrons étant pris à la gorge (je l'ai été, petit patron je veux dire) et les grosses entreprises ne vont pas rester sans rien faire.Conclusion ; des choses simplistes peu expliquées, des choses impossibles, certaines inquiétantes. J'ai voulu lire ce programme, je l'ai fait, et ce personnage fan de Castro me fait peur.

Comment décrire un ouvrage aussi détaillé? Il est facile à lire et très instructif à tous les niveaux. C'est un livre à ne pas manquer...

qu'elle sincérité, un Grand Président. Merci pour ce livre que j'ai dévoré de bout en bout. vivement................il le faut il est temps

J'ai commencé à lire le livre de Nicolas "La France pour la vie" :j'en suis troublé, touché-coulé...Un mélange de plusieurs sentiments m'envahissent: l'injustice profonde, un amour que beaucoup de français éprouvent (ou ont éprouvé) à l'égard de "Sarko", cet amour qui me donne le sentiment d'une proximité presque familiale avec lui, la gentillesse d'un homme au "grand cœur" entaché par une haine médiatique si injuste ...j'ai envie de dire haut et fort "Merci NICOLAS" et je me donnerai à fond, sans compter, pour vous voir à nouveau gouverner notre si beau pays ...une France qui retrouve sa beauté grâce à vous.

livre très bien fait, a la porter de tous..et on comprend sur tout la politique...écrit en gros caractère..super pour les mamy

Bien écrit et facile à lire. Mais est ce bien lui qui l'a écrit?L'auteur reconnaît ses nombreuses erreurs dans l'action mais n'en tire pas les conclusions qui s'imposent. Il n'a en fait qu'une obsession: retourner à l'Elysée en 2017. Hypermnésique et très doué pour haranguer sans notes unefoule en délire, il a toujours été un excellent chauffeur de salle. Il a toujours dit aux gens ce qu'ils voulaient entendre. D'autres en d'autres temps et encore plus doués, ont mené des nations moins critiques que la française à la catastrophe absolue. D'autres encore ont réussi à mystifier longtemps et à détourner des fortunes. La politique spectacle attire les saltimbanques. On est prié de ne pas réfléchir et d'agiter un petit drapeau au Trocadéro! On peut même être remplacé par un intermittent du spectacle. Mais cela augmente les frais et fait outrepasser le cadre de la loi.Grisé par les encouragements programmés, factices et souvent  plus que moins arrangés, il a fini par croire qu'il était fait pour diriger la France.Mais sa première prestation a clairement montré qu'il ne possède aucune des qualités intrinsèques requises pour cette charge essentielle pour la nation.A ce niveau de responsabilités il vaut mieux se donner le temps de la réflexion avant l'action et non après.Il ne faut pas aussi céder discrètement sur l'essentiel pour faire croire qu'on a résolu le problème.Son retrait est le plus beau cadeau qu'il pourrait faire à la droite....

Un regard lucide sur sa présidence, loin des caricatures qu'on en a faitesUn personnage iconoclaste dans une classe politique fade et sans reliefA lire pour ceux qui veulent se plonger dans l'histoire d'un personnage politique unique

Nombre de Français ont un haut le coeur  dès qu'on prononce le nom de Nicolas Sarkozy. Il est vrai que depuis 2008 les médias, tenants de la pensée unique, ne l'ont pas ménagé (Il avait osé supprimer l'abattement fiscal grassement octroyé sous Jospin !). Chacune des réformes qu'il a voulu mettre en place a été battue en brèche et sèchement critiquée avant que de voir le jour. Mais loin de perdre l'envie de gouverner, ce battant pugnace a réfléchi et a cherché les solutions les mieux adaptées à la triste situation actuelle. On ne peut que regretter son "mea culpa". Un homme d'état n'a pas à se justifier comme un petit garçon pris en faute. D'autres que lui on fait bien pire sans que les médias les traînent au pilori. Les émotions sont sélectives ! Un livre à lire qui lève le voile sur un état des lieux pas bien reluisant et laisse entrevoir ce qui pourrait être entrepris avec un minimum de jugeote.

Que vous l'aimiez ou pas, c'est à lire pour savoir ce qui risque de vous arriver en cas de victoire à la présidentielle.

Déjà, un bon livre, on ne s'ennuie pas. Et c'est le cas ici, avalé dans la journée avec plaisir. Ensuite, l'homme est sympathique, véridique. Qu'on adhère ou pas à ses opinions, il se dégage une telle sincérité de ces lignes qu'on aurait presque envie de lui donner une seconde chance, tant ses erreurs sont expliquées, digérées. Un regard intéressant sur l'actualité de ces 10 dernières années, à conseiller, qu'on soit d'extrême gauche, d'extrême droite ou d'ailleurs.

C'était un cadeau pour ma belle mère. Elle a beaucoup aimé le livre et la dévoré rapidement comme elle dit.

Je l ai offert, j avais déjà lu le livre. Un livre qui se lit rapidement et qui plait à tous.

Le genre de livre agréable à lire, pour les amateurs du genre.Idéal pour oublier ses soucis tellement c'est captivant.Quand vous sortez de l'hôpital, laissez le aux autres, il fera le tour du service sans nul doute.

Livre qui reste dans la veine de Guillaume Musso.Pas de la grande littérature mais des romans toujours originaux et agréables, faciles à lire.J'ai passé un bon moment avec ce roman dans les mains:

ce livre à l'air vraiment super, je l'ai acheté pour offrir le format est vraiment idéal !je recommande à l'achat !

Pas le meilleur des Musso. Pas vraiment de surprises dans l'intrigue. Quelques longueurs et moins de synergie dans les personnages.

L'histoire me déçoit un peu alors que je l'ai lu d'une traite. Je m'attendais à un autre dénouement.sans dénigrer la qualité de l'auteur.

Super livre de Guillaume Musso qui laisse traîner le suspense jusqu'au bout. Nous sommes tous attachés, par nos destins qui nous relient.Je recommande ce livre comme l'ensemble des livres de Guillaume Musso.

Du bon Musso! Ai été bien captivée par l'intrigue qui est mise en place des les premières pages. Du coup le lecteur avance, comme les personnages, dans l'inconnu et s'est très plaisant ! Un bon moment de lecture et de suspens!

L'histoire est prenante. L'intrigue est bien ficelée. On ne s'attend pas du tout à un dénouement comme il est décrit dans le livre.

Ayant lu tous les précédents livres de G. Musso, celui-ci est le premier à me décevoir...On le sait de base, quand on commence un G. Musso, qu'on entame un bouquin distrayant, sans prise de tête.Malheureusement, ici, contrairement aux précédents, j'ai eu du mal à directement rentrer dedans. Le début est sans rythme et l'histoire semble avoir du mal à se poser. Une fois l'histoire lancée, par contre, tout se lit très vite.Sans vouloir spoiler la fin, le retournement de situation en lui-même ne me pose pas trop de problème, (c'est surprenant mais tiens autant la route qu'un épisode LES EXPERTS où ils trouvent les coupables via des indices introuvables et en moins de 48h!)C'est plutôt l'absence de "romance" (pour un G. Musso c'est quand même ballot...). Il nous bâcle la fin, genre mon intrigue thriller est dévoilée, contentez-vous de ''ça'' !En tout cas, si le message à faire passer est qu'il abandonne définitivement les romances, c'est bien reçu...! C'est juste dommage car le sentiment d'un livre inachevé est ce qu'il me vient à l'esprit.....

Tant pis !!Mince alors, c'est vraiment de la m**** ce truc ciblé "djeuns sans culture musicale" !!C'est inquiétant de voir à quel point le public de moutons s'empresse d'acheter la dernière daube qu'on leur a fait croire être branchée. Bèèèèèèèèèèèèèhhh...Et de grâce, épargnez-moi le fameux "si t'aime pas t'écoutes pas", réplique à deux francs censée être géniale et clore la discussion alors qu'elle est con comme la lune et surtout ne ne démontre rien.Car pendant qu'il pourrit les ondes et qu'on est OBLIGÉS de l'entendre, c'est de vrais talents qui ne signent pas de contrat !!!!Paroles consternantes, musiquette sautillante de supermarché qui ne rend aucunement honneur au style gitan qu'il est censé défendre... Vendu ! C'est le cas de le dire...Pitoyable, poubelle !!!

A peine apparu sur le devant de la scène, cet artiste fascine déjà les foules. ces chansons sont envoûtantes. Tout est parfait. Merci.

Super album. J'avais déjà son premier CD. Malgré tout,  je n'ai pas pu résister à l'envie de le racheter pour avoir les 5 titres supplémentaires. Je ne regrette pas du tout.  Super.....

je n'ai pas été surprise.  un album très accrocheur pour les personnes qui aiment ce genre de musique. pas d'effort pour un autre style. c'était à prévoir

Bravo Kendji pour ce subime opus. Continue dans cette voie, avec ta magnifique voix, tu iras loin, enfin je l'espère réellement, tu le mérites.

Quelques chansons m'ont plu mais l'album en lui même ne m'a pas transporté. Musique tout de même intéressante c ça change.

J'aime ces rythmes gitans et sa voix .Il a tout pour lui , belle voix ,simple et abordable .Que son chemin soit long !!!

Très bon cd c est genial ca donnes envie de danser et de rever à écouter sans moderation je pense que c est le cd de l année 2015

Cet article ne correspond pas vraiment à mes attentes car le CD est rayé et l'un des titres est inaudible

Superbe album, et toujours aussi genial a écouter et la musique est toujours au top bravo Kendji et continue dans cette voie

Encore un super roman pour GUILLAUME MUSSO, bravo a lui pour cette merveille !!!Une histoire passionnante, émouvante et pleine de rebondissement,ce lit malheureusement trop viteJe le conseille fortement

Un nouveau roman etrange et bien mene de Musso. On adhere a l'histoire meme si la conclusion est un peu mievre.

Livre passionnant; j'ai lu tous les livres de Guillaume Musso, D'année en année cet auteur peaufine son écriture, il intrigue,tient en haleine le lecteur de rebondissement en rebondissement et donne l’estocade à la fin. Il a une imagination débordante.  Je n'ai pu me détacher de la lecture et ai lu ce livre en une journée. Mais je vais le relire plus posément.

J' attendais impatiemment ce dernier roman de Musso. Je l' ai lu trop vite,mais je vais le relire. Il était vraiment passionnant,style simple pas recherché, accessible à tous. Beaucoup d' intrigue,beaucoup de suspens..C' est bien le style de Musso. Je le recommande pleinement.

Guillaume nous entraine dans une poursuite incroyable qui demarre a central park ou nos protagonistes se retrouvent enchainer l'un a l'autre , Alice super flic, et Gabriel super ..... quoi ? Flic du FBI, oui, peut être, ils vont tous les démêlés ou tenter de retrouver ce Killer qui a sauvagement agressée Alice. Les fausses pistes sont nombreuses, les doutes, les pieges se succèdent pour Alice et Gabriel, l'intrigue monte en puissance à tous les chapitres, et quand enfin on a compris que Alice est en train de tomber dans un enorme piège, on decouvre le revers du scénario,  on est pris nous même au piège, rassuré de l'issue qui en fait n'en est pas, nouveau rebomdissement qui va nous amener au deroulement final inattendu ..... Un thriller trop top !! Que du régal.

Ok! on peut enfin l'acheter au format Kindle en Belgique!!!  :-)Message d'origine:Incroyable, pour la deuxième fois un titre de Musso est indisponible à la vente en version électronique en Belgique alors qu'il est disponible en version papier!La première fois (l'appel de l'ange) je n'ai pas eu d'autre choix que de downloader une version gratuite, seule disponible en Belgique 'pour des raisons de restrictions sur les droits d'auteur'Pourquoi?!En France on peut l'acheter sur Amazon, en Belgique non. Super l'Europe...Quand sera-t-il possible de lire ce livre de façon légale sur son Kindle en Belgique????nb: Aucun problème avec les 2 livres précédents, je m'étonne donc que ce problème resurgisse avec ce tome-ci....Cette évaluation ne concerne pas le livre (vu que je n'ai pas pu le lire) mais sa disponibilité...

Complètement bluffée, voilà un super roman. J'ai commencé à le lire dès son arrivée sur kindle et je n'ai pas pu le lâcher !Voilà un magnifique suspense, haletant comme je les aime. Bravo

J ai accroché dès la première page ! ce qui est plutôt rare et lu en à peine 3 jours tellement accro... La fin est imprévisible, allez y !

Je l'ai eu hier soir et j'ai déjà lu la moitié du bouquinUne histoire dans laquelle on se jette a corps perdu et on veut absolument avancé dans l'histoire, savoir ce qui va se passer.Bravo à Guillaume MUSSO qui encore une fois nous montre tout son talent.Superbe bouquin

l'histoire est captivante, on rentre dedans dès les premières pages. un roadmovie plein d' aventures et une fin plus que surprenante. à lire.

Arrivée plus tôt que prévue c'est une excellente surprise.Très simple d'utilisation, le rapport qualité/prix est très bien respecté.Je vous la recommande

Pour 75 euro sans publicite cest de la bombe.petite tablette bien.sauf que qaund je lai recu jai pas aimer amazon shop app. Ya pas youtube ni chrome... . donc jai regarder les astuce sur youtube comment installer play store et apre jai reussie a installer chrome youtube...... et donc jai reussie. Et vraiment pour 75 euro cest donner cest comme un pc.plus besoin dun pc enfaite.

Il y a plein d'applications sur cette tablette. J'avais déjà l'ancien modèle et celui ci est plus perfectionné et moins cher.Donc ravie.

C'est ma première tablette. Je ne voulais pas mettre un prix exorbitant dedans vu que mon utilité est très basique. Pour le moment j'en suis complètement satisfaite ! Effectivement pas toutes les applis dont j'ai l'habitude de me servir avec mon téléphone sont disponibles, mais ça me va, j'y trouve mon compte.Netflix marche très bien. Les jeux sont assez sympa niveau qualité.Le seul bémol est pour la qualité de l'appareil photo, mais pour ce tarif, je ne me plaint pas trop.J'ai pris la version avec les publicités en me disant que je verrais bien ce que ça donne sur la durée, et au pire je paieras pour les enlever. Et bien pour le moment je n'ai eu aucunes publicités !Bred , si vous cgzercgez une tablette pas trop chère pour un usage normal, foncez !

j'avais une tablette Archos qui est fin de vie j'ai remplace je connais toute les fonctionnalites je vais cherche ce WE

Article qui correspond à mes attentes et même plus.Initialement prévu pour mes enfants , je vais l'utiliser personnellement lors de mes nombreux déplacements.

j'ai été très contente d'acheter cette tablette ,surtout pour les jeux.Un seul reproche, la batterie ne tient pas très longtemps.Dommage

Très surpris de la qualité de cette tablette compte tenu de son prix ! Rien à dire si ce n'est mémoire un peu limité mais vu le prix c'est top !

Je suis assez satisfaite sur la tablette. La taille, l’écran...le soucis c'est de devoir  passer par Amazon Store pour faire des installation basique qui son gratuite sur Playstore et non sur Amazon Store. La je suis très déçus ayant dans le passé acheter, pour cadeau aussi. Une Kindel  Fire HDX ou pour mes installations je suis passer par Playstore, la c'est un autre coup pour des applications comme Gmail, Google map.Tout les format vidéo ne sont pas pris.Gérer soit même son interface....c'est compliqué.Comment récupérer aussi des achats fait sur une autre kindel avec un autre compte.A voir  .... J'évite Mac à cause du monopole Itunes.

Pour le prix on ne peut pas s attendre à du haut de gamme et pourtant toutes les fonctionnalités sont présentes.  J ai eu de la.poussiere sous l écran et le service client à tout de suite procédé à l échange . J ai donc pu malgré cela procéder aux tests concluants de cette tablette .wi fi actif et rapide.Fonctions  utiles et réactives.  Qualité de l image correcte même si les photos et vidéos sont médiocre cela reste une tablette .Je reste fan d Amazon et de son sav  réactif. Merci à vous.

Bon livre qui permet de mieux cerner le profil du personnage ainsi qu'une partie de la fonction. C'est intéressant et instructif.

Il s'agit d'un véritable livre d'histoire! Mais l'histoire d'un homme qui devient petit à petit président. L'histoire d'un homme qui cache ses sentiments ses vraies valeurs l'histoire d'un homme qui préfère mentir et garder le calme plutôt que de trancher ét heurter par ses décisions. Je dois avouer après l'avoir intégralement lu que je ne retrouve pas du tout les polémiques que ce livre à susciter quand le président à critique  les footballeurs ou bien les juges! Je pense meme que ces critiques étaient plutôt assez sensibles et que l'intégralité de la population s'y retrouverait exception faite des personnes concernées. Mais il s'agit de 6 lignes pour un total de 650 pages! Du coup fallait il faire autant de bruit pour ca? Mais oui il s'agit d'un ouvrage à destination des populations futures un témoignage pour l'histoire A lire et à relire

Un livre tres interessant qui nous montre les coulisses du pouvoir. Je pensais que c était un livre à charge contre le président mais au contraire, on apprend à connaître ce président et on comprend mieux pourquoi certaines décisions sont prises. Au final, tres belle initiale des journalistes qui retracent presque sans parti de la vie et à l Élysée et des lourdes responsabilités de ce président !

Le livre est bien celui que j'ai commandé donc conforme aux attentes. Par contre, je l'ai acheté neuf et il est arrivé abîmé sur la tranche et quelques pages étaient cornées. Dommage! Pour ce qui est du contenu, je ne l'ai pas encore lu donc je ne peux pas dire pour l'instant s'il est bien ou non.

Il s'agit de boutiquiers de la pre/se qui écrivent sur un boutiquier du pouvoir! On a envie de dire, hereusement qu'il y a le monde! pour parodier une marque de plati surgelés.

je n'ai pas lu ce livre, je l'ai offert à une personne qui souhaitait le lire et qui en a été très contente !

Recu rapidement malgre le poids du produit le sujet reste polemique et fait la une des autres journaux ou les auteurs n ecrivent pas

Un bel éclairage sur le monde "politique" et sur François Hollande, qui ne s'attendait pas à être président et le prouve chaque jour.Au fil des pages, on se demande s'il fait exprès ou non d'être aussi maladroit, tellement c'est gros.On rit, parfois jaune, mais on rit.Je recommande ce livre, plein d'anecdotes croustillantes à ressortir dans les diners, et dont je salue le travail de remise en contexte.

Passionnant voyage à l'intérieur d'un homme si décrié et si foncièrement honnête. Si la question se pose de la trace que le "sujet" laissera dans l'histoire, ce livre restera un témoignage unique.

Une sorte de reportage sur la vie au quotidien du Président au travers de rencontres avec les auteurs permet de mesurer l importance, l'ingratitude et la difficulté de la fonction. Francois Hollande nous apparaît très humain, très seul, confronté à toutes sortes de situations politiques, de rapports avec le monde du pouvoir national et international, ses grandeurs et ses bassesses, et avec les Français qui ne sont pas tendres avec leurs dirigeants. Au cours de ma lecture, le Président annoncé qu'il ne se représentera pas ... On est en aucun cas surpris de cette décision; il ne voit pas ce qu'il pourrait faire différemment.Un seul reproche à cet ouvrage, Il me semble qu'il eut été possible de faire beaucoup moins long !

Félicitations à Mr SARKOZY car ce n'est pas facile de faire un bilan sur ses succès et ses échecs. On n'aime ou on n'aime pas Mr SARKOZY mais cet ouvrage mérite le respect et l'auteur également. Ce livre se lit aisément. Les mots sont clairs et précis. Grace à ce livre on comprend beaucoup de la personnalité de Mr SARKOZY. A lire donc ....!

j'ai aimé ce livre car cela ma conforté dans ce que je savais déja voir que l'on peut donner une deuxiéme chance  a N.Sarkozy  son 1er quinquennat n'as pas été nul  mais cela ne doit pas être facile ... je pense qu'il en as tiré la leçon  ..... quand on voit ce que fait Hollande il n'y as pas photo ....

Il reflète parfaitement ce que je pensais de Nicolas Sarkozy. La vérité, je le pensais et là je suis confortée

De la première à la dernière page, on évolue à travers ce qu'il a fait, en honnête homme, et ce qu'il aurait voulu faire et les raisons qui l'ont empêché de le faire. Les choix qu'il a faits pour s'entourer d'avis sont sans aucune équivoque. Ses propositions pour l'avenir sont toutes circonstanciées y compris ce qui est déjà considéré comme une reculade de sa part, sa réflexion sur les souffrances des minorités qui l'a amenée a porter un jugement de plus grande valeur sur la loi Taubira.Au demeurant , par cette lecture, on acquiert la certitude que ce qui reste à faire n'est pas hors de portée, pour peu qu'on n'hésite pas à faire les réformes en profondeur qui sont nécessaires.Livre qui couvre le grand échiquier du passé, du présent et de l'avenir: un petit tour de force qui a émergé de lui !!!

livre sérieux et bien argumenté. La mea culpa, tant décriée par des journalistes de mauvaise foi, n'occupe qu'une partie infime. Par contre, le professionnalisme en politique est incontestable. Loin de l' "à peu près" des gens qui nous gouvernent actuellement.

J'ai retrouvé l'homme tel que je l'imaginais : énergique, déterminé, généreux… tout cela, dans une lecture facile, à la portée de tous ! A lire, à relire et surtout à partager sans modération !

Les chapitres 4-6-8-9-et 10 sont très intéressants. Jusqu'ici jamais, personne surtout pas les politiciens n'avait reconnu ses erreurs!Domage que les jiurnalistes ne parlent que de mea culpa!

Un livre franc ,un peu coupable mais non jugeable. ne dévoile pas tout et s'abstient de parler de sujet trés en pointe dans l'actualité. mais reconnaissons une parcelle de changement évident.

Ouvrage d'un homme politique au dessus de la mêlée mais avant tout un homme chaleureux et vrai et la France avant tout  Écriture fluide

Le vrai  Sarkozy avec ses qualités et ses défauts mais justement c est sa force son humanité, au contraire de tous ses politiques formatés

Le Président est chef des Armées ( la grande muette ) çà devrait lui imposer de la fermer.Il est pas là pour parler mais pour agir : Mais l'action des cinq ans se résume au mariage  et au chomage pour tous !

A l'approche de l'élection présidentielle, chaque candidat à la candidature présidentielle utilise ses plumistes pour faire sa publicité (il ne faut pas perdre la tradition). Dès le début de son quinquennat, ce Moi Président a commencé avec ses scandales (comme au temps de Louis XV avec ses maitresses et favorites) on connaît la suite ( un coiffeur attitré avec un salaire mirobolant). Il a montré son incompétence et son incapacité (on fait grâce de ses maladresses verbales et vestimentaires ) à travers des attentas sanglants en moins d'un an (Novembre 2015-Aout 2016) .Voulant jouer au chef de guerre en Afrique et Moyen-Orient , il a amené la guerre en France : un Président ne devrait pas faire ça (par contre il peut dire ce qu'il veut plus personne ne le croît) . De grâce, pour le bien des Français et l'avenir de la France, qu'il ne cherche pas à solliciter un nouveau mandat (qu'il siège tranquillement au Conseil constitutionnel et continue à bénéficier les privilèges des Ex; de la République)...

voilà un ouvrage qui nous montre enfin un homme politique sans langue de bois qui sait faire la part des choses entre sa liberté de penser et sa liberté d expression dans le privé et son rôle de chef de l'etat de l'autre, un véritable politique et que cela fait du bien de découvrir un homme lucide,courageux et sincère! si tous ceux qui veulent devenir président pouvaient avoir l'honnêteté intellectuelle de faire de même au lieu de proposer des programmes démagos et populistes de faire des promesses irrealisables et de cracher leur haine,les français seraient peut etre moins désabusés par la politique. c'est aussi un bon ouvrage sur l'exercice du pouvoir, sur la difficulté  de vouloir faire et sur ce que le système actuel peut permettre de faire et cela, tous les présidents passés et à  venir vont être confrontés à ces verrrous puissants.d'où le sentiment de frustration des électeurs.et pour terminer,foin des détracteurs parce que cet ouvrage n'est pas écrit pour détruire bien au contraire.

J'espère qu'à la lecture de cette vérité de ce qu'est l homme incapable qui a fichu la France au plus bas,  pourra convaincre le peu de pourcentage qu'il a encore dans les sondages ......  monsieur Hollande,  quittez  vite la politique, et occupez vous donc de ce qui occupe votre vraie vie :  les femmes  ....Après vous,  personne ne pourra faire pire  !!!

L'action de François Hollande aura été nulle, on se doutait un peu que sa pensée ouvrait sur un vide abyssal.On en a maintenant la preuve grâce aux" journalistes d'investigation" du Monde , ce qui donne au passage la mesure de l'extrêmemédiocrité de ce qui fut , autrefois, le quotidien de référence.

Je ne lis pas, d'habitude de livre sur la politique... Mais la, j'ai voulu savoir. Alors comme dans une forme de voyeurisme, ce livre, qui se lit presque comme un roman, nous entraîne au coeur du système Hollande par le président lui-même. Car c'est lui qui est cité, qui parle.Le tout est édifiant, désespérant. Les auteurs le disent au départ, drôle de type, drôle de bouquin. Mille fois d'accord. Peu importe sa couleur politique, ce livre permet de comprendre ce qu'on traverse depuis 5 ans. Au delà du désastre, au delà de la ruine politique.Tentez ce livre, il se lit. Et page après page, on se dit non.... Il ne peut pas faire pire. Et bien si. C'est triste, dramatique.Espérons que ce président aussi peu habile, ce président qui a enterré de lui même la fonction soit le dernier de son genre de droite comme de gauche.Ce livre se lit comme un roman... On aimerait que justement ce ne soit qu'un roman et pas la réalité.

certains commentateurs confondent leur détestation de François Hollande avec ce que peut inspirer cet ouvrage que je juge passionnant et indispensable pour tout citoyen un peu intéressé par la politique et le fonctionnement du pouvoir .  Evidemment , le moins qu'on puisse dire est  que FH n'en sort pas grandi ! mais il est passionnant de revire de l'intérieur , comme en direct , ce que nous avons vécu depuis  bientôt 5 ans .

Que voila un bon livre pour les nuls!!! Il faut être niais et surtout ne pas comprendre la place que doit tenir un president qui engage la France dans ses propos. Quand vous finissez votre livre une question se pose qui peut faire interner un président ? Donc à lire si vous ne craignez pas de pleurer devant la bêtise crasse d'un représentant de la France et de l'esprit mercantile de deux journalistes qui n'hésitent pas à ridiculiser la France pour de l'argent.

Le sous-titre "Les secrets d'un quinquennat" est exact, le livre est la chronique du règne de François Hollande avec un certain nombre de verbatim qui décoiffent. Une chronique et rien qu'une chronique, surtout pas un travail d'historien, encore moins une oeuvre de réflexion comme l'était le livre de Patrick Buisson sur Sarkozy. Du pur travail de journaliste qui déroule l'écume du temps. Malgré les 650 pages, ça se lit vite et facilement, mais l'exercice est médiocre.

Il a perdu le Nord...Il insulte la magistrature (ce n'est pas que...mais bon, une fois Président, il faut savoir composer et se taire), donne son point de vue sur tout et rien et finit par asséner des affirmations dénuées d'un quelconque intérêt...Il est fatigué, le bonhomme...

On est tenu en allène jusqu'au bout. On est souvent dans la confusion. On vit l'intrigue. Bon moment passe avec se livre

Central Park commençait bien pourtant. Mais une bonne idée ne suffit pas à faire un roman passionnant. J'ai trouvé celui-ci bâclé sur la fin en mode Scoubidou où Vera donne toutes les explications liées à l’énigme. Le comportement des personnages est juste improbable. Trop rapide, trop à la va-vite. Musso a-t-il un contrat qui le contraint à écrire un livre chaque année ? L'appât du gain ? Je crois que pour ma part ce sera le dernier car là j'accroche plus. Dommage ...

J'ai adoré ce livre, je l'ai lu vraiment en peu de temps bien dommage qu'à chaque de livre de Musso il faut attendre presque une année le suivant... On se demande aussi à chaque fois ou il va trouver toutes ces idées d'histoire un peu rocambolesque .....

en core un livre super reussite de mussomelange policier, suspense , mensange et intellectuelje dis pas plus pour garder les surpaies sans fin dans ce livre a recommander , et a analyse malgré un exagération de propos et de conclusion

Encore un livre plein de surprise un suspens jusqu'à la fin.J'ai adoré j'attends le prochain  vite Mr Musso merci

je ne peut vous donner mon conseil pour ce livre, je l'ai préter pour le moment. Pour moi et en tant que personne, j'ai lu tout les livres de Musso. Celui là, doit être aussi bien, sinon plus. Cordialement.

J'ai lu Central Park en même pas deux jours! J'ai tout simplement adoré, et la fin... Woah! Ça m'a donné envie de lire les autres romans de Guillaume Musso!

lecture prenante et enivrante, avec une fin inatendue, je ne me lasse pas de lire les oeuvres de Mr MUSSO, qu'il continue à nous émouvoir, et nous mettre sans qu'on le veuille dans la peau de ses personnages, c'est toujours très pénible de fermer le livre et se dire que la lecture est terrminée.à Bientot Mr Musso

Écriture conforme à l'auteur. Un bon moment passéJ attendais plus de risques de la part de l'auteur encore une fin qui fini bien comme beaucoup d d'autresDecu sur la fin

On avait lu meilleur roman de Musso. Un peu répétitif quand on connait Musso. Pourtant je suis une fan. Dommage !

Deux chansons de l'album ne passent pas sur mon lecteur mp3 et c'est bien la première fois, pourtant l'appareil est neuf.

Ce retour est vraiment une catastrophe ! Les musiques sont laides, paroles débiles et les sujets choisis vraiment mauvais ! Hyper casher, immigration, insultes...bref le pire de Renaud ! Le talent d'antan, voix atroce (il ne sait plus chanter) la magie ont disparu ! C'est fade, insipide, bobo à mort, trop gauche rouge sang, ennuyant et pénible à écouter ! Désolé mais un retour pour pas grand chose ! Renaud est aigri, méchant, faux et hypocrite ça se sent sur le disque. Pour moi comme pour beaucoup, ce retour est celui du besoin de fric au détriment du talent ! Il est ravagé par l'alcool et sa voix détruite nous le fait rappeler ! Des fois, faut savoir apprendre à ne pas revenir pour éviter ce genre de catastrophe ! Car oui, c'est bien une catastrophe au même titre que Les visiteurs : la révolution !

Renaud est un très grand artiste Français mais, ce disque est très moyen !Ce disque n'est pas vraiment indispensable.Moyen.

mon mari et tres heureux de cette album il lui reste plus que a le faire signé par sont idole au concert

Génial, grandiose, superbement bien réalisé, retour au top du top pour Renaud !! Continues comme ça Renaud on t'aime t'es au TOP

si on pouvais mettre moins d'une etoile je le feraispas pour les chansons ni pour le chanteur mais pour la troisième fois le boitier est arrivée encore cassée et je trouve que payer le service prenium de 49 euros a l'année pour sa s'est un peu cher et dans la pub ils devraient le dire prenium a la casse

Vraiment je ne suis pas déçu tous les titres sont formidables , j'ai retrouvé l'ami Renaud avec toute sa sensibilité , sa gouaille et aussi sa colère parfois , l'artiste que j'ai toujours aimé depuis ses débuts avec ses engagements et ses déceptions .Merci l'Ami.

rien ! neant ni musique ni voix sauf cel d un chanteur que l on ferait bien d oublier cet opus tant il donnais avant, là c est m pokora vieilli!deception et desilusion , tristes textes et banaliter exuberente!

excellent c vraiment du Renaud téléchargement bien passé c vraiment génial de pouvoir acheter les musiques que l'on aime légalement

Le deuxième CD est arrivé ce matin, les enfants n’arrêtent pas de l'écouter, du coup un chacun ! Ils apprennent même les parole

Livre prenant qu on ne lache pas c est une certitude!!!Lu en 1 journeeHistoire qui vaut le detour et une fin inattendueUn de ses meilleurs livres

Comme toujours très bon livre de Guillaume Musso, l'intrigue est prenante, le résultat est superbe. L'écriture est au top comme d'habitude

Je suis une grande fan des livres de Musso depuis que j'ai commencer a me mettre à la lecture.. quel plaisir a chaque fois de découvrir ces romans toujours aussi prenant.. J'ai lu Central Park en deux jours, après l'avoir tellement attendu il a été complètement dévoré ! Toujours des péripéties auquel on ne s'attend pas du tout! Je vous le conseille vraiment!

Mais que fait donc Alice sur ce banc de Central Park menottée avec cet homme qu’elle ne connait pas ? qui se joue d’eux ?A partir de ce point de départ, Guillaume Musso va nous tenir en haleine dans ce thriller plein d’imprévus… Une investigation de ces deux personnages, à la recherche de la vérité, qui soulève toujours plus d’interrogations au fur et à mesure qu’ils essaient de dénouer les fils de ce mystère…Des dialogues percutants, des situations intrigantes, un vrai sens du mystère et un retournement qui arrive toujours à prendre le lecteur à contre pied… Seuls les personnages sont peut être un peu moins attachants qu’habituellement…Même les incohérences qu’on pense trouver tout le long de la lecture, trouveront au final une explication… Musso étant toujours aussi doué pour retomber sur ses pieds…Certes certains pourront dire que ce livre n’est, au final, pas si original que cela… ce ne serait sans doute pas complètement faux.. mais cela fonctionne, cela se lit très facilement et avidement avec le style reconnaissable de Musso, et qui a fait sa renommée..Un bon moment de lecture donc (même si le côté fantastique complètement absent m’a un peu manqué…) et c’est bien là, le plus important…

Quelle deception ! L'intrigue ne tient pas la route une seconde, l'héroïne est dix fois trop sure d'elle, leurs décisions sont discutables et à mon avis pas réalistes. Quant à la fin, comme déjà lu, "tout ça pour ça" ! Et malheureusement, absolument pas crédible !Petites expressions que j'ai relevées : la lumière, forcément, "éclabousse" et les amis, quand ils se retrouvent, forcément, "refont le monde". Je n'ai pas pris la peine de noter les autres répétitions, mais elles sont foison ! De la sous-littérature.....

Le lecteur est tenu en haleine du début à la fin. Mais la fin et le principe de l'intrigue est du déjà vu... Dommage...

Je retrouve avec joie cette nouvelle histoire tirée de cet esprit fertile....presque versé ma larme à la fin...bref du Grand musso

Passionnant jusqu'au bout ,suspens garantie !je ne l'ai pas lâché en trois jours il était fini ,l'intrigue est bien mené !

Pour moi c'est le livre de trop de Guilaume Musso. L'histoire ressemble beaucoup a ce qu'il a déjà fait auparavant et je trouve la fin totalement nulle...., tout ça pour ça !

Guillaume Musso visite la ville de Marc Levy.J'avais adoré DEMAIN, j'avais donc envie de lire ce nouvel opus.Hélas, j'ai trouvé la lecture de ce livre moins dense et je pense surtout que son intéret ne vient que très tardivement. Le lancement est selon moi lent et bavard, les descriptions de NYC et de ses quartiers et des restos sont plombées de clichés anglophones gastronomiques ou architecturaux qui doivent faire "States" mais n'apportent rien (dim sum, brownstone, dinners, etc...).Sur l'aventure qui sert de fil rouge, on comprend vite qu'il y a un truc qui cloche dans la personnalité et le rapport au temps des deux protagonistes mais a la longue leur pérégrinations m'ont semblé saoulantes. Alors que je commençais a me lasser, le regain d’intérêt m'est nettement revenu en entamant la seconde moitié du livre où l’enquête policière prend une nouvelle dimension. Bien sur, je me suis fait avoir par le premier rebondissement sérieux et les révélations singulières qui suivent. Si encore on en était resté la, ca m'allait. Mais la toute fin du livre (pages 375-377) succédant a deux pages très fortes émotionnement  m'a énormément déçu tellement elle est nunuche. J'ai vu Dallas Buyers Club, un film qui traite de maladie avec brio, mais là, on en est loin. Tout ca pour ca ? Ok, j'ai globalement apprécié mais je l'oublierai très vite !

super album les textes sont touchant elle cartonne hâte d'avoir le deuxième en espérant quelle continue musicalement comme sa <3

Je l'écoute en boucle dans ma voiture depuis que je l'ai reçu, et plus je l'écoute, plus je l'adooore !"Avenir" est un tube que Louane a écrit et composé, annonceur d'un prochain album dans lequel, je l'espère, Louane pourra signer plusieurs titres !Le seul bémol qui fait que je n'ai pas mis 5 étoiles, est dû au service expédition d'Amazon qui, tantôt utilise un emballage trop grand, tantôt, comme ce fut le cas là, force pour mettre une coque, dans un emballage prévu pour 1 ou 2 CD, et donc, à l'arrivée, la boîte du CD est cassée (sur 2 côtés des contours de ladite coque !)...

j'ai simplement racheté cet article car j'avais le tout le 1er avec juste 14 titres. en fait en achetant celui-ci vous avez exactement ceux qui coutent bien plus cher mais à 10€ . mon choix a donc vite été fait. car j'adore cette artiste, ses textes, ses mélodies et voix et j'attendais son album depuis the voice sans comprendre pourquoi louis bertignac ne l'avait pas prise pour la finale. mais bon c'est ainsi et tant mieux vu l'artiste iiiiii quel talent. j'attends son nouvel opus avec impatience

@R.Bahurlet "Lina b"...@miky27...@N.philippe "dingo"Le type même des haters! Commentaires non développés, juste de la méchanceté gratuite.....Peut-être avez-vous participé au casting sans être retenus...Incroyable ce genre de commentaires odieux...!!! Ahhh jalousie quand tu nous tiens...Louane, à chacune de ses apparitions, est rayonnante et très humble, pas du tout "la grosse tête"...Personnellement je la trouve très rafraichissante, avec un joli brin de voix et ce CD présente de très jolis textes

Très belle musique, à la fois douce et mélodieuse !Vous ne serez pas déçu par cet bel album de Louan!

Ma fille aime beaucoup Louane et moi j'a idécouvert à sa voix dans la famille Bélier. Très bon premier album

Très bon album. Jolie voix. Une jeune femme qui a un bel avenir dans la chanson française. A écouter !

Ce produit correspond à mon attente. Louane est une jeune auteur/compositeur, chanteuse ( et comédienne) qui a déjà fait ses preuves, et qui n'a pas fini de nous étonner. J'ai eu le plaisir et l'honneur de la rencontrer, c'est une belle personne. Je recommande vraiment ce produit.

Ma fille de douze en adore Louane !!!!!!!  Elle chante à tu- tête  toutes ses chansons.merci beaucoup pour votre rapidité d'expédition.c'est à croire que vous êtes derrière la porte au moment de la commande !!!!!!!! surprenant

cd super très belles chansons avec des musiques qui reste bien en mémoire une vraie réussite je le recommande chaudement à ceux qui veulent gentiment s'évader pendant une heure sans se prendre la tête.

Album à son image actuelle, peut être 2 ou 3  chansons qu'on aime ou pas, content de l'entendre à nouveau

Venant d'écouter l'album de RENAUD , que du plaisir comme d'habitude des textes ,de la réalité, des paroles pleines de vérités et sincères comme RENAUD sait le faire, son retour fait très plaisir et longue route mon pote si je puis me permettre .A la limite que les larmes coulent sur certains titres qui relatent des moments douloureux sans tomber dans le mélo !!!!RENAUD N'aime pas cela mais tu fais "pleurer" à bientôt pour les amateurs de chansons à textes pour les connaisseurs de RENAUD et sans oublier un public qui pourrait redécouvrir un RENAUD NOUVEAU pour moi encore plus sensible .La vie te fout des claques je connais RENAUD!!!!!

Fan de la première heure, je n'attendais pourtant pas grand-chose de ce come-back que l'on n'attendait plus ...Je ne suis pas particulièrement choqué par sa voix, je le suis nettement plus par le côté parfaitement anecdotique de ces chansons à la mélodie plus consensuelle c'est dur ... c'est la première fois que je n'ai même pas envie d'écouter son album jusqu'au bout c'est dire ...Et puis que de répétitions et de rimes franchement pauvres dans ces chansons dont pas une ne dure plus de 3:30 d'ailleurs ...Allez, pour ceux qui aiment, je ne vais pas vous gâcher le plaisir plus longtemps et vais écouter Hexagone car contrairement à ses dires, la France reste un pays de flics qui n'assassinent plus impunément mais tapent toujours impunément ...

Comment expliquer le battage médiatique autour de ce "retour", et les bons chiffres de vente sans rapport avec la qualité intrinsèque de l'album ? par l'incapacité chronique des français à évoluer, à s'ouvrir au monde et à se moderniser (à la différence des anglo-saxons) ? par leur repli permanent sur la nostalgie et une musique bien franchouillarde inchangée depuis 30 ans ? Ma foi, tous les goûts sont dans la nature... tant pis pour ceux qui ont les oreilles bouchées.

sans mauvaise surprise, album très agréable à écouter... je le recommande vivement, en plus pour une fois qu'un grand artiste français sort un album!

Un grand merci à Renaud pour nous avoir livré sur cet album 14 nouvelles chansons pleines de bon sens. Du grand Renaud.Pour les amateurs, comme moi de ce chanteur, je conseille vivement cet album

Enfin le retour tant attendu du grand Renaud. Même si la voie à pris de l'âge et de la patine, c'est toujours encore du grand Renaud. Le disque est simplement fantastique. A consommer sans modération et surtout écouter les paroles.Merci Monsieur Renaud.

certaines chansons sont excellentes, d'autres un peu moins bonnes mais l'émotion dans le chant est toujours présente dans des paroles qui semblent avoir été vécues. Moralement il a souffert mais certaines de ses chansons restent belles.

Pour faire simple et court, je dirais simplement ceci : ce dernier album de Renaud est à mes yeux, ou plutôt à mes oreilles, le meilleur album depuis Marchand de cailloux (1991) ou A la belle de Mai (1994)."Les mots" est un chef d'oeuvre de la chanson française, quasi à la hauteur de Mistral gagnant."La vie est moche et c'est trop court" est sublime."Héloïse" et "Petit bonhomme" magnifiques."Mon anniv' " excellemment drôle, à l'ancienne. Et je m'y reconnais tellement sauf que moi je les fête même pas. Bref."Hyper casher", no comment, chef d'oeuvre aussi, tellement touchant.Idem pour "Mulholland drive", Petite fille slave", Dylan".Voilà donc, que du bon! Bravo Renaud !!!

Tout simplement merçi pour ton courage et tes engagements..., quel plaisir de te retrouver après tant d'années. On retrouve le Renaud, grande gueule et coeur tendre qui nous a tant manqué. N'en déplaisent aux grincheux ...

Reçu dans les délais. L'emballage, intact, n'avait jamais été ouvert.J'ai déjà un HX50. Il ést gris. Le HX60 est noir, nettement plus salissant. Par contre un point très positif. Il dispose du format 3:2 qui manquait cruellement à son prédécesseur. Les menus sont beaucoup plus jolis mais aussi plus laborieux à atteindre. Ces deux appareils présentent le même défaut. Impossible de voir ce que l'on photographie si l'on est au soleil. Heureusement qu'il existe un viseur électronique, fort cher, que l'on peut adapter sur la prise du flash. Je m'en servais systématiquement sur le HX50 et il va me resservir sur mon nouvel appareil. Si je ne possédais pas déjà ce viseur, je n'aurais mis que 2 étoiles. Je n'ai pas testé le GPS pour le moment. Pour ce qui est du délai assez long entre deux rafales, je n'en tiens pas compte. On ne fait pas de photos de PRO avec un appareil à 300€.Pour conclure, et c'est là l'essentiel, les photos sont magnifiques.

Hier c'était le réveillon de Noël et j'ai eu comme cadeau cet appareil Sony. Premiere utilisation simple et satisfaisante. Demain quand j'aurai fait le tour de ses potentialités, je pourrai peut-être poser une quatrième étoile.Félicitations à Amazon qui, après avoir perdu la première commande, a réussi, grâce à l'intervention d'une interlocutrice au téléphone (que j'ai eu très rapidement), à en renvoyer une, qui est arrivée juste à temps au point relai de ma ville.

Bon appareil .. je viens , à peine de m' y habituer. Il semble intéressant, une fois "assimilées" les différentes fonctions. Je n'en suis qu' aux 1er essais ! .. Cela me change énormément de mon ancien Casio (cassé) ..  -Exilim 6.0 Mégapixels Digital Caméra EX-Z6. - Il me faut "intégrer" le fait de pouvoir utiliser des fonctions plutôt prévues pour un "Professionnel" ou "semi-Pro" ! ... voilà l' explication des 4 étoiles et non 5 ?!!..

Avec un grossissement X30, l'objectif correspond à un zoom 24X720, soit un grand angle très performant et un téléobjectif X720 très léger et à un prix très inférieur a ceux qui équipent les appareils Reflex. ce petit objectif est un véritable monstre, ce ne serait rien s'il n'y avait pas la qualité.Mon test habituel est de faire une photographie de la pleine lune.Il faut bien sur passer en mode manuel et trouver dans les menus les bons réglages. Ce n'est pas très facile lorsqu'on n'est pas habitués à cette marque, mais une étude du mode d'emploi disponible en ligne sur le site de la marque permet de comprendre assez rapidement la marche à suivre. Le résultat est qu'on obtient une image bien nette, supérieure en qualité à celle que j'avais obtenue pour un grossissement identique avec un bridge d'une autre (grande) marque.les fonctions proposées sont aussi très complètes, souvent complexes, mais elles valent la peine de consacrer du temps à les explorer. En définitive les modes automatiques sont assez intuitifs et permettent une utilisation très facile de l'appareil quand on veut s'en servir comme d'un simple compact pour de la photo instantanée.La qualité de l'image n'est sans doute pas celle d'un reflex, mais pour un prix très nettement inférieur et surtout un poids et un encombrement beaucoup plus faible (ce qui est pour moi un aspect primordial pour le plaisir de la photographie amateur), cet appareil permet avec ses nombreux menus de faire de véritables merveilles.

Excellente qualité des photos et films, MAP rapide et précise, zoom 720 . Tout cela dans une poche de veste.....et avec le viseur optionnel (trop cher) plus de visée a bout de bras !! délicate par grande luminosité.  Beaucoup de plaisir à utiliser.

inconvénients.  flash non automatique et assez fragile à sa sortie il est placé juste à côté du maintient de l appareil avec notre main et quand il est sorti il gêne un peu du coup. sinon très bon produit et qualité bonne

L'appareil qui m'est parvenu n'était pas neuf, comme spécifié. L'emballage et le mode d'emploi étaient entachés. L'appareil photo était en toute vraissemblance d'occasion. Résultat: retour immédiat.

...qualité de fabrication et, pire, qualité d'image en retrait par rapport au HX50 :-/en outre, complexification inutile des menus de paramètres...Sinon, cela reste un bon APN polyvalent avec un zoom de fou relativement bien "stabilisé"Griffe porte accessoires toujours utile pour flash externe plus puissant que celui intégré ...

certes ce n'est pas le meilleurs appareil, mais il fait parfaitement son boulot pour un prix raisonnable. Il convient parfaitement pour ceux qui veulent un peu plus qu'un appareil de base sans aller vers du pro.Un plus personnel par rapport aux autres appareils, la batterie est compatible avec ma camera de sport de chez Sony également. :)

bon produit, photos de qualitéesles +il est compactun zoom 30xfacile a utiliser en autoles-menus de réglages pas très intuitifs : les menus ont changés par rapport au HX20 , beaucoup de paramètres affichés page par page (pour acceder à un parametre , il faut parfois chercher un moment)les photos manquent de piqué par rapport à un reflex, mais elles restent bonnes surtout en contre jour

Parce que se fut un plaisir et un espoir de lire "La France pour la vie"Par son écriture, Nicolas Sarkozy est seul à avoir compris qu'un Président n'a pas tous les pouvoirs; mais seulement le peuple qui vote pour porter à la tête de notre pays un candidat "exceptionnel" pour le représenter! "La politique doit être comme la religion...une vocation"Je recommande vivement ce livre à toute personne suffisamment "sensé, objective, courageuse et intelligente", pour mener à bien la reconstruction de notre pays en ruine! Une bouffée d'oxygène!!

Clair précis un livre politique qui ne nous ennuie jamais un régal je recommande ce livre aux lecteurs d'amazon ils ne le regretteront pas

Très intéressant à lire. On comprend comment les choses se sont passées et le fonctionnement de la presse à l'affût du détail accrocheur.

J'ai aimé la sincérité qui se dégage de ce livre. Cela n'a sans doute pas été très facile pour Nicolas Sarkozy de l'écrire. A ma connaissance aucun ancien Président de la République ne s'est risqué à cet exercice. C'est tout à son honneur et le personnage reste attachant.

Nicolas Sarkozy nous raconte avec une extrême sincérité les points positifs et négatifs de son mandat.Ce n'est pas tout à fait un méa culpa, mais plutôt une excellente analyse du temps qu'il a passé à sortir la France de la crise mondiale.Certaines phrases ne manqueront pas de plaire aux acharnés des chiffres et autres cinglés de résultats.ce livre se lit comme un roman tant l'on connait bien son auteur, il est jalonné de multiples anecdotes toutes très intéressantes.Il est aussi un constat affligeant de la situation dans laquelle la France est aujourd'hui et pourrait ne pas être si certaines décisions avaient été prises différemment.Un livre à lire et relire et surtout à partager à ses amis et tous ses proches.

ce livre est très bien écrit c'est un homme formidable on l'attend en 2017 pour qu'il redresse la France qui est au plus bas

Sincère sur le passé, prospectif pour l'avenir. Un regret, je ne comprends pas pourquoi NS s'ingénie à se défendre des attaques portées contre lui sur la soirée du Fouquet's et sur sa croisière sur le bateau de Vincent Bolloré.  En le faisant,il s'abaisse en se mettant au niveau des rats de caniveau qui ont monté cette cabale contre lui pour le discréditer alors qu'il a le droit d'avoir des amis, même chefs d'entreprise, et qu'il n'était pas encore en fonction.

C'est un ouvrage de vérité d'un homme d'état qui est inscrit dans notre histoire politique qu'on l'aime ou qu'on le déteste (souvent sans pouvoir dire pourquoi pour la détestation)L'écriture est souple, les idées sont claires avec une vision politique raisonnée et raisonnable pour l'avenir du^pays.Je recommande la lecture de ce livre à tous et de réfléchir aux idées qu'il contient

Livre bien écrit et intéressant sur la politique française des dernières années. J'ai retrouvé le Sarkozy des années 2000 et il permet de bien recarder son mandat en tenant compte de la crise financière et des crises des dettes souveraines. Il a fait un bon travail durant son mandat présidentiel en relisant son livre. Et il avait souvent raison avant les autres...

Voilà le Sarkozy que l'on aime, ambitieux pour la France. L'homme a mûri et nous dit clairement que le mensonge est devenu (grâce au Président actuel) impossible en politique. Pas de fausses promesses, c'est fini cette manière de faire la cour aux électeurs. Et c'est bien ainsi, les anaphores toutes mensongères sont d'un autre temps.

Coup de coeur de Madame pour le charme et la voix de ce chanteur, souvent mis en boucle depuis sa réception.

A acheter, que vous ayez 6 ans ou 66 ans! Bonne musique et belles paroles, j'adore et mon petit-fils aussi!

Ravi, que dire de plus CD tout à fait conformeProduit dont j'avais envie et que je suis ravi d'avoir

j adore l album de kendji je n arrête pas de l écoute toute ces chansons sont super ainsi que ces musique

j'adore kendji  ,donc rien à dire qu'on connait déjà!!!! acheter le cd et mp3 si vous aimé danser !!! ok

album sympales 2 chansons les plus connues restent bien dans la tete !avec ma fille on les chante en faisant la danse de cyril A....qui a lui aussi pas mal contribue au fait qu on ait achete ce cd

SUPER ALBUM.TRES BELLE VOIX , JE L'AI APERCU DANS THE VOICE.FRANCHEMENT JE NE SUIS PAS DECUE DE L'ALBUM.IL MET L'AMBIANCE, CA FAIT DU BIEN AU MORAL.A RECOMMANDER

j'aime bien ce cd mais j'adore la piste n°2 , je la chante à tue tête à en perdre la voix

Kendji est un artiste qui, je l'espère, continuera une très belle et longue carrière. Il le mérite amplement et sa simplicité naturelle qu'il a conservée transparaît dans ses chansons.

Kendji avec sa voix, son énergie m'emporte à chaque fois, toutes ces chansons apportent un optimisme, le soleil et la profondeur des gitans. J'attends avec impatience le suivant.

Acheté comme écran pour la voiture.Très surpris par la qualité pour le prix.OS fluide, écran de bonne facture.Il reste plus de 5Go sur les 8.La tablette a l'air très résistance.Carte SD nécessaire.Points négatifs:pas d’accès au google store mais on peut installer des apk manuellement.

Perso, je la trouve parfaite !!!!!  un bon  complément à mon ordinateur.  j'apprécie surtout le "cloud" qui me fait revisiter toutes mes photos depuis  7 ans, dont beaucoup que j'avais oubliées. Super !!!

Formidable la publicité n'est pas dérangeante, pas de bugs, très bon tactile.ravie de mon achat.Bon rapport qualité prix. Très facile d'utilisation même pour moi qui n'y connais rien.

Je suis plus que déçu par cet achat. La batterie tien très peu. Un système d’exploitation bridé à mort. Manque total de liberté sur l'utilisation de la tablette. J'ai complétement arrêter de l'utiliser. Les enfants s’amuse un peut, bien qu'ils aient  leurs propres tablettes. Bien sur ils profitent bien pour se moquer de mon achat. Dire que je n'ai pas réussi a installer une version gratuite de la Bible. Honte à Amazone

Petite tablette étonnante bonnes réaction du tactil les apps son très bonne à ce prix pour allez partout les images son très bonne je vient de l'avoir et pour l'instant j'en suis très content . Un problème avec colissimo pas livrée en temps et une très bonne réaction de la par d'amazon qui a réglé ce souci aussitôt  .

Pourquoi payer plus cher ?Prise en main rapide. Gabarit très pratique pour utilisation dans un fauteuilou ailleurs... 100% satisfaite

Rapport qualité prix super, petite tablette qui exécute rapidement ce qu'on lui demande.  ...Rien à redire reste à acheter les protection car même pas un film plastique est livré avec dommage

Mon beau-père est très content de cette tablette : un bel écran et très facile d'utilisation.Actuellement, il n'y a pas beaucoup de tablettes qui offrent de telles caractéristiques à un prix assez bas.Faut juste être au courant qu'il y a des pubs et que Google Play store n'est pas disponible. Il faut utiliser le store Amazon où il y a pas mal d'applications.

ma tablette fire est bloquée sur fastboot qui  est comment la debloquée merci sinon je la retoure a amazon puique je viens de l acheter

LES + : la tablette Amazon Fire est plutôt bon marché. Son système d'exploitation est assez convivial et elle abrite un port pour carte microSD extensible jusqu'à 128 Go. Les abonnés au système Amazon Underground peuvent accéder à une multitude de contenus gratuits.LES - : Le design de la tablette est assez décevant. Elle présente un certains nombre de lenteurs, notamment lors des téléchargements, pour peu que plusieurs applications restent ouvertes en tâche de fond. L'écran dispose d’une faible résolution et l'écran tactile n’est pas très réactif. La tablette a du mal à gérer les jeux un peu gourmands en ressources que ce soit en termes de fluidité ou de rendu graphique.EN RESUME  L'Amazon Fire est une tablette présentant un rapport qualité prix correct pour un usage occasionnel. Si elle n’est pas une grande tablette, seul son prix la rend réellement attractive.Le principal argument de l’Amazon Fire est son prix attractif. Elle embarque un OS (5 Bellini), propre à Amazon, basé sur Android mais offrant un accès facile à la vaste bibliothèque multimédia d'Amazon.A ce niveau de prix, la Fire est une option attrayante pour les clients qui ne recherchent pas de la technologie la plus récente. C’est une excellente option pour un utilisateur recherchant un dispositif peu coûteux pour regarder des vidéos, lire, naviguer sur le Web et faire du shopping la boutique Amazon.Si vous êtes un membre Amazon Premier et Amazon Underground, le système d'exploitation de la Fire est fait sur mesure pour profiter de films, musiques et jeux offerts par votre abonnement. Il est possible de télécharger du contenu pour une utilisation hors ligne, sur une carte mémoire ou la mémoire interne. Aucune autre tablette ne vous offrira les mêmes avantages pour un prix aussi bas. Néanmoins, si vous n'êtes pas abonnés à l’univers Amazon, la Fire ne vous apportera que peu de satisfaction même à ce niveau de prix.** Prise en mainLes bords arrondis de la tablette la rendent confortable à tenir dans la paume de la main, et si le plastique lisse reste assez agréable, la finition manque de maintien et apparaît plus glissante que soyeuse.La Fire ne pèse que 313 g avec des dimensions de 191 x 115 x 10,6 mm.** Applications disponiblesAttention, la Fire n’a pas accès à toutes les applications Androïd présentes dans le Google Play Store. Au lieu de cela, vous pourrez accéder à l’App Store Amazon, où si certains « classiques » sont présents, ne comptez pas dénicher les dernières nouveautés de l’Apple App Store ou du Google Play Store.** PerformancesEtonnamment la Fire 7 n’est pas particulièrement lente lors du téléchargement d’applications ou de vidéos. A titre de comparaison la Fire HD 8 n’est pas plus performante. A noter cependant que le système risque de devenir plus léthargique si des applications restent ouvertes en arrière plan. Enfin, l’encadrement de la tablette peut avoir tendance à chauffer un peu lors de longues périodes d’utilisation.L'écran a une résolution 1024 x 600-pixel, il n’est donc pas haute définition. Et, contrairement aux tablettes Fire HD, il ne possède pas d’écran « Gorilla Glass », ce qui signifie qu'il n’est pas aussi solide et durable.Les angles de vision sont relativement réduits (les côtés de l'écran semblent plus sombres et plus difficiles à voir) ce qui le rend difficile à visionner pour deux personnes. L'écran n’est pas très brillant, mais reste assez lumineux pour afficher du contenu dans des conditions d'éclairage normales. La gamme de couleurs est limitée et tire souvent sur le vert.Concernant l’audio, une prise jack est située sur le bord supérieur de la tablette et un seul haut-parleur situé en bas à droite. Le haut-parleur rend un son assez fort mais de qualité médiocre : le son est métallique à volume élevé et manque de basses.Graphiquement, cette tablette saura vous satisfaire pour de petits jeux sans prétention mais l’écran et le processeur montreront très rapidement leurs limites si vous décidez à installer des jeux plus sophistiqués.Concernant le stockage interne, la Fire 7 embarque une capacité de 8 Go. Sachez cependant que 2,5 Go sont déjà mobilisés pour faire fonctionner le système, il reste par conséquent 5,5 Go de stockage pur, ce qui est faible. Heureusement, il y a la possibilité de rajouter une carte MicroSD (jusqu’à 128 Go). A titre d’information, un film de 1h30 occupera une place de 0,5 Go en basse résolution et environ 2 Go en haute résolution.La Fire 7 possède une seule antenne Wifi qui prend en charge les normes actuelles (Wi-Fi b / g / n) alors que les Fire HD sont toutes deux bi-bande (Wi-Fi a / b / g / n / ac) et plus rapides.Lors de la lecture d’une vidéo 720 p en mode avion à une luminosité de 160 candelas fixe par mètre carré (ce qui représente environ un peu plus de la moitié de la luminosité), la batterie n’a du être rechargée qu’après 7,5 heures.** En résuméLa Fire 7 est quoi qu’il arrive une bonne tablette étant donné son niveau de prix très serré. Si vous êtes abonné à l’univers Amazon, vous en aurez largement pour votre argent et les quelques désagréments seront vite oubliés à ce prix-là. Si par contre vous n’êtes pas fan du microcosme Amazon, vous aurez plus de mal à accepter les lacunes de cette tablette. A moins que vous ne souhaitiez pas investir plus de 60 EUR dans une tablette.

Je suis fan de kendji et j'adore son album quand je t'écouter j'ai de suite adoré le cd de kendji

Superbes morceaux, tres ensoleilles, avec une touche de modernite et de R&B.Beaucoup d'emotions egalement dans les titres "Elle m'a aime", "Avec Toi", et "Mi Amor"...Meme si personnellement j'aurais volontiers aime retrouve un peu plus d'empreinte gitane, ce 1er album de Kendji est tout de meme est reussite et une belle preuve justement qu'il arrive a toucher et convaincre son public meme en s'eloignant de son style initial...

Chapeau 🎩 monsieur l artiste, quelle bonheur de vous écoutez. Magnifique album plein de générosité et qui donne la bonne humeur. Encore bravo, en l attente du prochain album.

Acheté pour mes filles de 5 et 6 ans, Elles adorent. Les chansons sont gaies et entrainantes. Bon album Avec beaucoup de chansons connues. Plait aux enfants et aux parents,

Génial, musique mettant  de bonne humeur le matin dans la voiture avant d'aller travailler... La dernière avec juste des accords de guitare est un pure bonheur...

CD à recommander pour sa musique et ses chansons, entraînantes ou nostalgiques, douces.Très belle voix, chanteur qui donne envie d'être écouté et réécouté.

Tout simplement J'ADORE !!!!ce chanteur je l'adore !!! j'ecoute en boucle ses chansons et je n'en suis jamais fatiguer !! hihisuper contente !! RAD

J'ai hésité, car c'est un CD commercial. Mais Ce jeune interprete tres bien, tous les morceaux sont entraînants, ça donne du pep's.Je conseil cet achat

cela mets de la chaleur dans le cœur d'écouter ce cdles paroles sont très bien accordées et on toutes un vrai sans dans les chansonsbravo encore

C'est un article que je dois offrir pour Noël à mon fils qui a suivi Kendji pendant The Voice. Il est FAN, donc, je sais que ça va lui faire plaisir !

Mal écrit,  ennuyeux je vais le finir mais à la Vitesse d'un escargot. Gros tome pour faire jolie ur'une Bibliothèque

L'histoire avec un petit "h". Les journalistes délayent pendant 600 pages les détails qu'ils ont obtenus. Hollande livre ses pensées pour la plupart sous forme de banalités. Cela dit c'est un témoignage intéressant de l'impuissance de la fonction présidentielle et cela mérite la lecture.

Produit commandé reçu en bon état. Lecture intéressante. Je le recommande à tout le monde, même à ceux qui ne s' intéressent pas forcément à la politique.

On voit un naïf, un président qui n'a jamais tort, qui raconte quelques magouilles , qui a l'air honnête mais si terriblement roublard qu'on reste sur sa faim.Pas assez de précisions sur les sujets importants qu'il survoléLes journalistes du Monde n'allaient pas trop le bousculer, ils sont trop du même monde ( bien sur )Le bouquin se lit facilement et agréablement malgré qu'il soit imposantOn n'a pas l'explication du pourquoi il ne s'est pas représenté.

Livre neuf. J'ai à peine commencé à le lire, mais à chacun de se faire son opinion sur le contenu.

Ce livre relatant des entretiens  est bien écrit, les journalistes ont posés des questions sans détour. Mais quel désaveu. C'est édifiant. Lui son problème  c'est du moins plus maintenant, Sarkozy.Je suis stupéfié que le président de la France puisses se livrer sans filet comme cela. C’est grave.Enfin je m'arrêteJe le retirer dans quelques temps pour voir la portée des réformes

Un François Hollande vrai sans filtre. On aime ou on n'aime pas ce visage de notre président mais il faut lire pour s'informer.

je n ai pas réussi a le télécharger ,,je n ai pas trouvé le lien pour le télécharger je voudrai avoir  un conseil pour y arriver

J'ai commandé ce livre car la majorité des personnes qui en parlaient étaient outrés "comment un président pouvait dire ça ?)Qu'avait bien pu faire ou dire François Hollande pour mériter autant de commentaires négatifs sur son quinquennatContrairement à l'ensemble des critiques, j'y ai vu la preuve que notre (encore) président est un homme honnête. Malheureusement un peu naïf vis à vis de ses "faux amis" et de son parti.Il a été trahi par tous, la femme de sa vie, ses ministres, les journalistes à qui il accordait sa confiance, même son personnel...Il s'est trouvé seul dans son palais de l'Elysée à essayer de gérer la France du mieux possible malgré les obstacles qu'on lui mettait sur son passage....Indépendamment de l'histoire du Président, ce livre est un véritable ouvrage historique, qui nous replonge dans les 5 dernieres années avec des explications sur les faits importants qui se sont passés récemment tJ'ai adoré ce livre malgré les aprioris que j'avais en l'achetant

J'ai dévoré les 660 pages de ce livre en deux semaines. Un travail impressionnant, une méthode de travail inédite menée par deux journalistes de talent qui ont su gagner la confiance du président de la République.J'ai appris énormément de choses sur la vie politique française et sur François Hollande.

j'ai reçu ce cd très rapidement et très bien emballé comme d'habitude, le talent de kendji est bien présent sur ce cd, absolument génial pour tous les fans de musique gitane.

9.99 € est vraiment un super prix pour cette version limitée alors que je viens de voir en magasin la version précédente , mais exactement les mêmes titres à 20.20 €.Le contenu est vraiment bien, entraînant, je le conseille vivement !

J'adore toutes ses chansons,la musique est très belles,les paroles très jolies et ont beaucoup de sens.Ce cd dégage la joie de vivre des gitans.

Chanteur fabuleux et respectueux de ses originesAlbum à écouter en boucle sans se lasser !!Très belle réussiteAucun point négatif

Quelle erreur d'avoir offert cet album à ma soeur pour Noël. Elle n'écoute plus que ça dans toute la maison. Au moins elle est ravie. Merci.

cd très bien présenté étant donné le prix pas cher que nous avons payé.notre fille de 8 ans est ravie et ça c'est le principal.

j'ai découvert cet artiste, toutes les chansons nous transportent et les enfants adorent je le recommande pour passer de bons moments

En lecture depuis 3 secondes et déjà l'air de sa musique gitane parcours la maison. Un CD enivrant, et dansant. Je le recommande !!

j'avais été vraiment ébloui par sa prestation lors de sa victoire à The Voïce et j'attendais avec impatience la sortie de son album

Juste pour faire entrer du soleil dans nos vies,adorable et entrainant, ce jeune chanteur gitan mérite qu'on le soutienne..

Deux ou trois titres où je retrouve le Renaud des débuts. Pour d'autres, bonjour mélancolie. Mais j'aime tellement le personnage dont j'écoute encore les premiers CD ...

J'adore tout simplement ❣plein d'émotions , chante toujours aussi bien ,sans mâcher ses mots❣❣❤️Nous retrouvons Notre Renaud❤️J'attend d'autres poésies chantees❣

Oui, il se sort de l'alcoolisme (comme tous les 10 ans), oui, c'est ou plutôt c'était un artiste de talent.Maintenant c'est juste inécoutable, désastreux et cela ne mérite même pas un album.Il est devenu ce qu'il détestait en y accrochant en plus une forte dose de mythomanie.Moi je passe mon chemin, et ne lui prête même plus une oreille.Parfois, il faut juste se jauger et accepter que son talent ne vieillit pas bien

Le retour de Renaud c'est que trop bien un plaisirs à écouter sans modérationsC'est du bonRenaud égal à lui même

cd de renaudchansons toujours bien realisécontent de son nouvel albumrecu rapidementbon rapport qualité prixje le recommande a tous

SUPER, DES TITRES, DES PAROLES QUI FONT DU BIEN !!! ON RETROUVE LE RENAUD QUI NOUS A MANQUE PENDANT TOUTES CES ANNEES.

Le CD est absolument génial.Les chansons sont du vrai RENAUD, on le retrouve, malgré sa voix éraillée.Je lui souhaite de pouvoir tenir ses tournées

C'est sur que tous les thèmes abordés ne sont pas réjouissants " attentats, prison , tristesse de la vie ,accidents de la route  prostitution  etc..."mais Renaud broie du noir depuis longtemps , le CD "Boucan d'enfer" n'était pas gai non plusHeureusement , les musiques qui ne sont pas tristes et  sont faites sur mesure pour RenaudGlobalement , le CD est bon , on retient facilement les chansons , un point noir , la chanson cachée, complètement inutile et vulgaire , quelle idéed'avoir ça sur le CD , ça le dévalorise -Autre chose ,au niveau de la réalisation , le volume du son n'est pas constant - On est obligé d'avoir la télécommande en permanence dans la main pour pouvoir ajuster le volume, car la voix n'est pas au même niveau sur toutes les chansons et ça ce n'est pas normal, c'est à croire que l'album n'a pas été écouté en entier par les réalisateurs -

cette note parce que un super disque a écouter et  des texte superbe bravo Renaud vous pouvez l'acheter sans problème

Superbe album❤️❤️❤️grande classe! Avec un Slam hommage a grand corps malade qui l a aidé en bonus surprise a la fin!

C'est pas parce que c'est du Musso que le livre va être réussi.. Je suis sure que si c'était un autre écrivain inconnu qui avait écrit cette histoire, le livre n'aurait jamais existé....

Un roman superbement écrit, avec une intrigue qui vous oblige à continuer la lecture presque sans s'arrêter.... Bref du GRAND MUSSO  à lire absolument....

super a lire absolument j'ai adorée je l'ai lu en 2 jours tellement c'était passionnant , j'ai lu tous les musso j'attends avec impatience le prochain

Bien loin d'imaginer le pourquoi de cette intrigue policière. Aborder la maladie d'Alzheimer de cette manière est une très belle façon d'adoucir les maux et les mots des patients et de leurs familles. En fait, l'analyse du roman se fait une fois que l'on a terminé la dernière page et que l'on referme le livre. Bravo ...

J'attendais avec grande impatience le nouveau Musso, j'adore tous ces romans.L'histoire est très bien ficelée, comme d'habitude impossible de s'arrêter.En revanche par rapport aux autres, ce n'est pas son meilleur, mais ça se lit avec grand plaisir.Bonne lecture

musso: 1ère partie très longue. ( guide vert pour NY ) après , plus intéressant!!!!! on finit par s'attacher aux personnages!

J'ai lu ce livre en très peu de temps. Au bout de quelques pages, on est dans la peau d'Alice et on veut connaître la suite. La fin m'a un peu déçue mais pas surprise. On reconnaît la plume de Musso! On se sent vidée au point final tellement l'histoire d'Alice est touchante.

Un intrigue prenante, une poursuite haletante et une fin totalement imprévue bref un bon cru de G MUSSO comme d'habitude

Extraordinaire! Une fois de plus, on se laisse emporter dans une histoire incroyable, en y croyant dur comme fer...et puis la vérité vous frappe!

De mon côté c'est la premier fois que je lis un livre de Musso et je reconnais que j'ai beaucoup aimé. En effet c'est un livre qui se lit très très bien et on passe en très bon moment. Je l'ai déjà offert et conseillé.

quelle erreur ce livre... Toutes les phrases saignantes étaient déjà sur internet.... Inutile, pauvre en révélations, à éviter sans regrets.

Lu en 2 jours on est vraiment aspiré par le contenu. Un président différent des médias. Médias qui continuent à nous dire n'importe quoi pour faire de l'audimat.Un peu cher en format kindleA lire je pense. (et on oubli toutes les remarques sur ce livre y compris les remarques ditent dans ONPC vraiment n'imorte quoi)Très bon livre bravo aux auteurs.

C'est bien le changement qu'il avait promis et si la lecture de l'ouvrage peut surprendre, c'est peut-être qu'il est parfaitement original qu'un homme d'état ose se mettre pareillement à nu, ce que beaucoup trouvent indigne du mandat. Surtout ceux qui ne l'ont pas intégralement lu.Je ne conseille pas ce livre à ceux qui considèrent qu'un président de la république se doit d'être aussi machiavélique et flamboyant que langue de bois pour asseoir son autorité. Je le conseille, en revanche, à ceux qui n'oublient pas que la France n'est plus un empire mais une république qui rayonne dans bien des domaines, mais où préserver les acquis sociaux et s'adapter à la globalisation n'est pas plus simpliste qu'assurer la sécurité d'un pays menacé par le terrorisme sans verser vers l'autoritarisme.

Les journalistes, manifestement de gauche, s'ingénient à qualifier Hollande de brillant mais ne font que démontrer à quel point il est minable, sans vue pour la France, égocentrique, manipulateur donc menteur sans gêne, petit.

Ce livre restera dans l'histoire, personne n'était rentré dans le cerveau d'un président de cette façon. Évidemment bcp d'anedoctes qui n'ont aucune importance historique mais qui en disent long. On se met à la place de Hollande est on se rend compte souvent qu'il est difficile de prendre la bonne décision car aucune n'est bonne.Sinon il ressort de ce livre qu'Hollande ne se remet jamais en cause et que le but de sa vie politique était d'atteindre ce poste et depuis ce n'est que du bonus (sic)

PleurnichardÉgocentriqueVideLes français ont vraiment élu un drôle de président.Au bout de 35% du livre j'ai arrêtéC'est insupportable,sans aucun intérêtDu vent!

Quel contraste avec le passionnant livre de Patrick Buisson ! Ici, nulle vision de la France, nulle vision de l'Homme, aucune idée débattue ni argumentation de fond. On pense à l'expression de De Gaulle, parlant des combinards de la IVème République : "leurs petites soupes sur leurs petits feux".Davet et Lhomme, ses "visiteurs du soir", pour être de Gauche, n'en sont pas moins ébahis par la médiocrité de leur personnage. Ils croyaient raconter les 100 jours de De Gaulle à Matignon, ils découvrent stupéfaits une sorte de "chef de bureau" "sans charisme", dont les seuls talents se limitent au "maquignonnage politique" et aux commentaires rétroactifs des couacs de ses propres gouvernements.Obsédé par la petite politique (son unique passion), trouvant une trouble jouissance à servir de source journalistique (ce livre le prouve), "totalement dépendant d'une presse avec laquelle il entretient une relation (...) presque sadomasochiste", "ancré dans le quotidien", "imprudent, voire inconscient" (Valls), incroyablement naïf et crédule, fuyant les conflits, tel apparaît François Hollande.Bref, une personnalité de second couteau politique, de 1er secrétaire de l'ombre qu'il n'a au fond jamais cessé d'être. Les seuls Français qui l'intéressent sont les Français "de gauche". Les autres (ceux que Davet et Lhomme désignent sous le curieux vocable soviétisant de "fachosphère") n'existent pas. Les centaines de milliers de citoyens de La Manif pour Tous? Effacés, comme sur les photos floutées de leur manif de mars 2013! A peine une allusion ! L'effondrement de sa cote de popularité? Il ne peut provenir que de mécontentements de la gauche.Comble d'ironie: outre l'enterrement de son compétiteur de 2012, le champ de ses préoccupations semble se limiter à sa postérité.On reste coi.

Les propos rapportés concernant les footballeurs, les juges ou les homicides perpétrés par les services secrets nuisent à l'image de notre président, il en est de même de l'utilisation non sécurisée de son téléphone portable personnel (comme Obama  avec son Blackberry).Notant cependant le livre et non le personnage, je tiens compte de l'intérêt de l'ouvrage et du style qui rend la lecture facile nonobstant l'emploi de quelques mots peu usités qui relèvent le niveau

Le problème de livre est simple, après l'avoir lu, ce qu'il en ressort est une impression qu'il n'y à pas tant de choses à savoir que ca sur ce qu'il se passe à l'élysée, on apprend tout juste que Hollande pense autrement que ce qu'il dit, qu'il est un fin stratège, que les politiques ont un double discours et que la commission européenne magouille avec les chefs d'états, au final, tout vas bien, il n'aime pas les footballeurs, a des valeurs, donne de son mieux pour la france et comprend les francais, seulement c'est dur pour lui car sa marge de manœuvre est réduite  ...Voilà ce que le livre dégage, en vérité, c'est autre chose :Quid des questions des lobbys, des financement de sa campagne qui l'obligent à adopter des politiques insufflées par des compagnies privées, de la corruption dans l'état, des attentats douteux sur la France qui aurait pu être évités si valls n'avait pas refusé la liste des noms des terroristes du territoire , de la soumission de la France à L’OTAN, de l'action de déstabilisation russe américaine supportée militairement pas la France, des magouilles bancaires européennes, de l'arnaque de la dette publique, de la justice gangrenée par la franc maçonnerie  etc etc ?Pas un seul de ces sujets clés n'est correctement traité, ni traité d'ailleurs. Les seuls qui méritent le détours et qui réellement définissent ce qu'est la politique d'aujourd'hui.Tout juste apprends on que la France vend des armes à qui elle peux et qu'on arme des rebelles syriens dans le but d'amener la démocratie, que poutine lui est un mauvais garçon, car il veut garder le régime dictatorial en place ... haha,  de la pure propagande rien d'autre.Un scoop énorme ? La DGSE tue des gens, wow, sérieux ? Le président peut faire tuer des terroristes sur demande ? Nan sans blague, on pensait que les services secrets agissaient comme Batman !En conclusion, ce livre est un savant mélange de vérités et de mensonges, en donnant l'impression de révéler des choses, en donnant un air de confessions au bouquin, Hollande réussit adroitement à faire passer, en révélant clairement ce que tout le monde savait déjà, tout un tas de mensonges par omission, notamment .Plus de 1300 pages d'évidences, les politiques font de la politique, rien de nouveau, passez votre chemin, ou procurez vous ce déchet pondu par des journalistes subventionnées du Monde gratuitement, le payer serait une grosse erreur ;)

Les premières pages vous mettent déjà dans le bain... Une seule question surgit: comment on en est arrivé là? Un president qui prend 2 reporteurs comme potes et se confie comme à son psy... Il y a des soucis à se faire!!! Vivement mai 2017!!!

Excellent, j attend une suiteJe suis fan depuis mes 13 ansJe l aime tres fort il fait parti de ma vie et de mon quotidien

superbe album de Renaud, avec photos et paroles des chansons. C'est un album "vrai" et très personnel. Renaud est encore ici super génial à écouter. Les paroles sont de très grande qualité humaine. j'adore....

c'est du grand Renaud !des mélodies et des textes toujours très travaillés.Que du bonheur, merci Monsieur Renaud Séchan!

Enfin un nouvel album avec des chansons qui nous rappellent le talent et la sensibilité de cet auteur et d'autres surprenantes.

OH que oui j'adore tes textes vibrant et très touchant que du bonheur même si ta voix est un peu changé .Bravo l'artiste

Tous les titres ne se valent pas, mais celà reste un très bon album dans la tonalité de ce que fait Renaud. A écouter !

ce livre est magnifique, je très heureuse de l'avoir acheté et je l'ai offert à mon mari comme ça j'en profite.

en gros pas grand chose a dire on connait tous Renaud mais comme on aime garder des traces on a acheter le CD

dernier album de renaus du vrai renaud peut etre la voix un peu plus erraillée mais pour les fans super

j'ai beaucoup apprécié cet album  comme tous les cd de Renaud sauf la dernière chanson qui est assez forte dans ses mots

Du musso tout craché. Du dénouement du début jusqu'à la fin. Dès qu'on commence à le lire on ne peut plus s'arrêter. Et la fin...j'adore !!!

Nous sommes le mardi 8 octobre, le jour se lève. Alice émerge tout doucement, tirée de sa léthargie. Elle se découvre en pleine forêt, la main droite menottée au poignet gauche d'un parfait inconnu. Alice a la trentaine, elle est capitaine de police à la brigade criminelle de Paris. L'homme auquel elle est enchaînée se prénomme Gabriel, il est pianiste de jazz à Dublin. Chacun se souvient très vaguement de quelques passages de son emploi du temps de la veille, mais aucun ne s'explique comment il a atterri là, à New-York... en plein Central Park...Dès les premiers instants, le ton est donné, le décor est planté, la situation propice à un climat de tension et d'interrogations. Le lecteur sait déjà qu'il sera entraîné dans une enquête sans temps mort, une investigation un peu particulière et rendue difficile car menée dans la crainte, les doutes et la traque : c'est la débrouille totale, avec les moyens du bord, une enquête dynamique et nerveuse dans une ambiance parfois électrique.Au milieu de buildings, taxis jaunes, grandes artères et gratte-ciel, nos protagonistes seront confrontés à des situations difficiles, essayant de rassembler toutes les pièces du puzzle pour tenter de comprendre ce qui leur arrive, tenter de sauver leur peau.Le lecteur quant à lui se retrouve au milieu d'une véritable course qui multiplie surprises et rebondissements, sans parler d'une enquête qui prend une tournure totalement surprenante, faisant ressortir un passé douloureux, réservant un dénouement pour le moins inattendu.Le suspense est permanent, le rythme soutenu, l'écriture soignée, ponctuée de jolies métaphores.Le côté "fantastique" dont l'auteur est coutumier est ici inexistant, mais qu'importe, la lecture est très agréable, l'imagination débordante.C'est un livre que je recommande, un livre qui réserve un bon moment de détente.

Comme à son habitude Guillaume Musso nous emporte dans ces récits et jusqu'à la fin l'intrigue est au rendez-vous. J'adore !!!!

Pas déçue de l'univers de Guillaume Musso. Aventure trépidante et haletante. Se lit très vite. Bravo à l'auteur. Vivement d'autres aventures !

Une histoire sympa mais une fin que j'ai un peu moins appréciée.... Livre prenant puisque je l'ai lu d'une seule traite.

Encore une prouesse de Guillaume MUSSO. De l'intrigue, du suspense, un livre pour les vacances, un livre pour des lecteurs voulant se divertir. BRAVO

Un livre surprenant, chaque étape semble nous conduire vers la solution finale mais surprise la chute est plus qu'inattendu, je l'ai dévoré en 2jours

Enivrant et intrigant, bon roman policier. Encore un chouette livre de Guillaume Musso. A lire Pour passer un bon moment lecture

Pas de surprise malheureusement on reconnaît l'écriture  de Musso il n'y a plus de surprise ni de découverte.Cest dommage.

J'ai aimé son intrigue. A recommander aux lecteurs qui aiment le suspens jusqu'à la dernière ligne. Heureux dénouement et fin heureuse

Avec un grossissement X30, l'objectif correspond à un zoom 24X720, soit un grand angle très performant et un téléobjectif X720 très léger et à un prix très inférieur a ceux qui équipent les appareils Reflex. ce petit objectif est un véritable monstre, ce ne serait rien s'il n'y avait pas la qualité.Mon test habituel est de faire une photographie de la pleine lune.Il faut bien sur passer en mode manuel et trouver dans les menus les bons réglages. Ce n'est pas très facile lorsqu'on n'est pas habitués à cette marque, mais une étude du mode d'emploi disponible en ligne sur le site de la marque permet de comprendre assez rapidement la marche à suivre. Le résultat est qu'on obtient une image bien nette, supérieure en qualité à celle que j'avais obtenue pour un grossissement identique avec un bridge d'une autre (grande) marque.les fonctions proposées sont aussi très complètes, souvent complexes, mais elles valent la peine de consacrer du temps à les explorer. En définitive les modes automatiques sont assez intuitifs et permettent une utilisation très facile de l'appareil quand on veut s'en servir comme d'un simple compact pour de la photo instantanée.La qualité de l'image n'est sans doute pas celle d'un reflex, mais pour un prix très nettement inférieur et surtout un poids et un encombrement beaucoup plus faible (ce qui est pour moi un aspect primordial pour le plaisir de la photographie amateur), cet appareil permet avec ses nombreux menus de faire de véritables merveilles.

Reçu rapidement, compacte, mais donne vraiment la sensation de qualité, il est plus lourd que mon ancien qui pourtant est plus imposant.Il est très bien avec beaucoup de fonctions, je n'ai pas encore eu le temps de regarder pour la connections wifi....Il y a la possibilité de faire pleins de réglages pour permettre de faire nos propre  choix , c'est parfait....Pour le moment j'ai exploité le minimum, je reviendrai sur mon commentaire pour donner plus de détails..

Hier c'était le réveillon de Noël et j'ai eu comme cadeau cet appareil Sony. Premiere utilisation simple et satisfaisante. Demain quand j'aurai fait le tour de ses potentialités, je pourrai peut-être poser une quatrième étoile.Félicitations à Amazon qui, après avoir perdu la première commande, a réussi, grâce à l'intervention d'une interlocutrice au téléphone (que j'ai eu très rapidement), à en renvoyer une, qui est arrivée juste à temps au point relai de ma ville.

Bon appareil .. je viens , à peine de m' y habituer. Il semble intéressant, une fois "assimilées" les différentes fonctions. Je n'en suis qu' aux 1er essais ! .. Cela me change énormément de mon ancien Casio (cassé) ..  -Exilim 6.0 Mégapixels Digital Caméra EX-Z6. - Il me faut "intégrer" le fait de pouvoir utiliser des fonctions plutôt prévues pour un "Professionnel" ou "semi-Pro" ! ... voilà l' explication des 4 étoiles et non 5 ?!!..

C'est une honte!Mon appareil photo tombe en panne après trois mois d'utilisation et Sony veut me faire payer pour prendre en charge la garantie!J'ai déjà eu recours au service garantie Acer et Asus tous les deux irréprochables mais Sony PLUS JAMAIS!!A éviter comme la peste.J'ai acheté mon appareil photo ailleurs que chez Amazon, si au moins je l'avais acheté chez Amazon j'aurais eu un service après vente de qualité, bien mal m'en a pris.EDIT:Finalement à force de persuasion j'ai pu me limiter à payer seulement les frais d'envoi pour la réparation (notez que chez Acer par exemple les frais d'envoi sont payés intégralement par Acer, chez Sony on doit payer sois même le retour... On est plus à une pratique illégale près)Un mois plus tard, je récupère enfin mon appareil, le gps ne fonctionnait pas et après une dizaine de photos il est à nouveau en panne!!!Et dire que mon vieux Panasonic TZ7 fonctionne encore à merveille après 5 ans d'utilisation et des dizaines de milliers de photos...

...qualité de fabrication et, pire, qualité d'image en retrait par rapport au HX50 :-/en outre, complexification inutile des menus de paramètres...Sinon, cela reste un bon APN polyvalent avec un zoom de fou relativement bien "stabilisé"Griffe porte accessoires toujours utile pour flash externe plus puissant que celui intégré ...

certes ce n'est pas le meilleurs appareil, mais il fait parfaitement son boulot pour un prix raisonnable. Il convient parfaitement pour ceux qui veulent un peu plus qu'un appareil de base sans aller vers du pro.Un plus personnel par rapport aux autres appareils, la batterie est compatible avec ma camera de sport de chez Sony également. :)

bon produit, photos de qualitéesles +il est compactun zoom 30xfacile a utiliser en autoles-menus de réglages pas très intuitifs : les menus ont changés par rapport au HX20 , beaucoup de paramètres affichés page par page (pour acceder à un parametre , il faut parfois chercher un moment)les photos manquent de piqué par rapport à un reflex, mais elles restent bonnes surtout en contre jour

Cet appareil compact perfectionné réalise de très bonnes photos.Le maniement est un peu complexe au début pour en exploiter toutes les possibilités mais avec de l'habitude on apprécie les multiples réglages.J'apprécie le GPS et la communication wifi.Je ne conseillerais toutefois pas cet appareil à un débutant.

Excellent appareil pour l'usage courant. Très bon zoom, fonctions intuitives. Mais un peu en retrait de ce que j'attendais pour les photos très techniques ( ciel nocturne ou macro) ou il faudra lui préférer un reflex classique...

J'ai achété cette album pour avoir les 5 titres de plus dont le duo a Ariana Grandé ! Des chansons qui donne envie de faire la fête !

chante bien !  mais toujours même style  à conseiller  !  pour  les fans!  je préfère  Obispo  c'est diffèrent  mais ça vaut lapeine

Excellent album! Kendji a une très  belle voix. Des chansons sont super et agréables à entendre ! Je recommande vivement son album!

Commande reçu ce jour parfait,un régal pour les oreilles mais la pêche et donne le sourire.Très bon album très bon artiste j adore.

Album excellent  avec des notes musicales gitane, j adore!!! A écouter en boucle , avec grand plaisir.Je recommande vivement. Top!

Un cadeau pour une jeune fille qui adore Kendji GIRAC. CD très bien, sans défaut. par contre le boitier avait une petite fêlure :(

magnifique album ! pour une première c'est une réussite ! c'est très bien chanté et avec sensibilité ! un jeune beau et charmant !

Une voix magnifique, des rythmes soutenus. Kendji Girac fait très fort sur cet album. Un nouveau talent qui mérite d'être connu !

je suis soixantenaire et je trouve ce garçon très sympa - qu'il ne se prenne pas la "grosse tête surtout" belles chansons

aucune surprise , j'aime ce style de musique difficile à trouver chez un interprète de cet âge ++++++++ j'adore,je le recommande

Tablette commandée en décembre pour cadeau de Noël à ma femme. Quelques jours après l'ouverture, constatation d'un pixel mort. Pas grave, Amazon m'en renvoie une seconde gratuitement en fusée et est à la maison le surlendemain. Ouverture de l'engin, mise en route, et bim, poussière dans l'écran (voir photo), impossible à nettoyer. Contact pris une fois de plus avec le service client, qui me renvoie une troisième liseuse.Reçue ce matin la nouvelle, et encore un pixel naze. Smile and optimism gone, cette fois je me résigne à la garder, j'en ai marre de renvoyer des produits défectueux tout les deux jours.

Je sui entièrement sqatisfaite de ce produit, bonne autonomie, facile d'utilisation, léger.Je peux avoir mes livres partout , en salle d'attente, à la pause ...

Je viens de recevoir un colis vide c est inadmissible car amazon fait la sourde oreille et ne veuille pas me rembourser car il faut que je renvoie la marchandise que je n ai pas,je me suis bien faite avoir.

L'une de mes tablettes (j'en avait achetez deux) est venu endommagé mais bon rien de grave juste quelques pixels mortent en bas a droite de l'écran mais rien de méchant , l'emballage est excecrable mais a 60 e que demander de plus ! il fallais juste faire un petit effort pour l'emballage et ça aurait été niquel , de plus , pas de google play store.

Je pars très prochainement en long voyage et je n'avais pas de tablette, ne voulant pas trop investir dedans j'avais décidé de laisser tomber l'idée et de rester avec mon smartphone... mais Amazon en a décidé autrement et m'a convaincu de prendre cette mini tablette très pratique (pub sur la page d'accueil) !Pourquoi je l'ai choisie ?- Son prix- Les bonnes notes- Elle avait l'air de tenir la route pour mon utilisationMon utilisation ?- Regarder des films, formations, ebook- Surfer un peu sur le web durant mon voyage- Communiquer avec ma famille sur SkypeBilan ?J'en suis très content ! Franchement pour le prix il ne faut pas pinailler sur la qualité de l'écran ou autre, c'est un très bon rapport qualité prix !J'adore particulièrement la facilité de prise en main et le port microSD très appréciable sur une tablette, j'ai rajouté 64Go de cette façon pour moins de 30€..Puis la qualité est vraiment au rendez-vous tout de même, pas de lenteur dans l'affichage des pages ou des vidéos, c'est fluide, ca chauffe pas, ça rame pas.. bref n'hésitez pas si vous avez besoin d'une tablette pas chère pour voyager ou pour vous divertir.Elle va donc m'accompagner durant ce voyage et j'espère qu'elle ne me décevra pas, en tout cas pour l'instant c'est TOP !PS : INUTILE de prendre la version plus chère sans pub... honnêtement je ne fais pas attention aux pubs sur ma version ! Il y a seulement une pub sur l'écran de verrouillage et c'est tout... je n'en ai pas vu ailleurs (ou alors ce n'est pas choquant). Rien de génant donc dans l'utilisation, pas de pop-up intempestive qui gène l'utilisaiton, foncez ! (au pire vous pouvez upgrader votre tablette pour enlever les pubs pour 20e de plus).

Surprise en bien par la résolution de l'écran, la fluidité de navigation....Points négatifs à relever:- la décharge rapide de la batterie (toutefois solutionné en mettant la luminosité au mini)- mais surtout, fonctionnement de la tablette avec un compte Amazon! Sur des applis Amazon! Serait-ce un outil commercial???J'ai acheté cette tablette pour mon jeune fils et du coup si je mets mon compte Amazon, obligation de tt verrouiller pr éviter les surprises (achats débités...) et pas de playstore donc pas les jeux populaires comme Clash of clan et dragon mania legend  (comme les copains)....

Cette tablette remplit parfaitement sa fonction, et pour le prix, il serait à mon avis délicat d'en demander plus. Le système est très fluide (j'avais un peu peur avant l'achat) et l'écran pas si mauvais que ça. Néanmoins, sa définition soit un peu basse est à mon avis gênante pour la lecture, c'est pourquoi je recommanderai un Kindle traditionnel pour un tel usage.Deux bémols viennent cependant perturber mon expérience avec cette Fire :- Lors du premier allumage de la Fire, elle était configurée en mode d'accessibilité avec énoncé à voix haute des éléments à l'écran, rendant clairement très difficiles les étapes de configuration, il fallait double cliquer sur les éléments pour les sélectionner, c'était délicat car très incertain.- Le store Amazon pour les applications est affiché en langue anglaise malgré une configuration faite sur "France", c'est très dommage, ou alors j'ai raté quelque chose....Dans l'ensemble, un produit à recommander, d'un très bon rapport qualité prix ! Très satisfait malgré ces bémols !

boite a consommation  ..des que vous vous intéressez a un produit,il vous devez payer...c est une machine a cosommer...JE  RETRAITE  MON  ACHAT......

A l'origine je voulais juste offrir la liseuse, mais quand j'ai vu que pour quelques euros de plus on avait accès à une mini tablette complète, j'ai pas hésiter une seconde. Juste un bémol, la Kindle Fire est un petit peu lourde pour sa taille par rapport à ses concurrentes.

excellent article rapport qualité prix par contre le reproche c'est que amazon a le monopole de cet appareil et donc l’amazone store dommage qu'il n'y ait pas une application play store à la place. le wifi n'a pas pas une grosse puissance sur cet appareil pour se connecter manque de mémoire dommage mais excellent appareil quand mémé.

je l'ai lut en peux de jours j'avais hate de le lire  et passer a toute ma familles vraiment bien le livre j'adore Guillaume Musso Central Park

très bon livre, j'ai bien aimé et g. Musso se lit très bien. Je ne peux donc que recommander ce livre

Tout simplement génialJe recommande ce livre à tout le mondeMusso est un merveilleux écrivainqui fait rêver ses lecteur...

L'auteur n'a eu qu'un seul but: être original.Enigme tellement embrouillée et tirée par les cheveux , tellement imaginaire et fantastique qu'elle en est ridicule.L'auteur veut faire étalage de la richesse de son vocabulaire et de la précision de ses descriptions, mais tout cela est noyé dans une énigme abracadabrantesque.Auteur à ne pas suivre.

Excellent roman, comme tous ses autres livres. Un soupçon de fantastique et de policier, ce qui donne un très bon cocktail à déguster avec les yeux.

Très bien construite, captivante, allant de rebondissement en rebondissement, l'intrigue de ce nouveau roman de G. Musso, très originale, va crescendo et nous entraîne dans des méandres que nous parcourons presque hors d'haleine, avec l'héroïne. Je ne veux en dévoiler plus, il y a trop à découvrir au fil des pages. Un conseil : lisez le vous ne le lâcherez pas !!

Du grand Musso comme toujours.L'intrigue est toujours tenue en haleine par cet auteur qui a vraiment un talent pour accrocher le lecteur dès les premiers mots et ce, jusqu'au dernier chapitre.

C'est un livre, dès que l'on commence à le lire , on a du mal à arrêter . Un livre , pleins de rebondissements où la fin... Je n'en dirai pas plus . Je vous souhaite de très bonnes heures de lecture.

L'écriture est plutot agréable bien que peu recherchée.Le scénario a qq lacunes dès le début et la fin m'a parue très décevante, voir baclée.Je mentirais si je disais que je n'ai pas passé un bon moment de lecture/détente mais c'est sans plus, il ne fera pas parti de mes romans favorits. Dommage.

On se croirait dans un film, ce roman est à adapter pour le cinéma. La fin sort de l ordinaire, il fallait y penser.

Vraiment excellent !!! En haleine jusqu'à la dernière page. Pleins d'intrigues de rebondissement. Je le conseil très fortement. A lire

Un livre pour les vacances à lire l'été au bord de la plage. Bonne intrigue mais reste un "Musso" fidèle à lui même

Franchement déçue car j'avais beaucoup aimé L'appel de L'ange,  donc je m'attendais à un autre bon roman. Mais là non. L'histoire pourtant démarre bien et pique notre curiosité. Mais au fur à mesure des pages, on est toujours dans l'attente de l'explication pour terminer sur une fin d'histoire abracadabrante et une histoire d'amour  vite bâclée qui arrive comme un cheveu sur la soupe, ou comme si l'auteur n'avait pas eu d'autres idées et il a collé cette romance pour les lectrices qui en auraient besoin. Bref je ne conseille pas.

Hier Gilbert, René, Guy…Aujourd'hui Katherine, Guillaume, Marc….Des producteurs habiles, sachant trousser le compliment et faire rêver….Un peu les Leon, Simone et Guy de la Grande Epoque, en fait….

Au risque de me faire lyncher par tous ses fans, je suis sorti de là comme hors des trois autres romans du même auteur que j'ai "essayé" de lire : il se fout de qui, M. Musso ? À part des situations invraisemblables, des ficelles grosses comme des cordages de bateau jetées sur la page à chaque fois que l’auteur doit s'en sortir, des personnages manichéens et sans relief, de quoi est fait ce roman ?C'est à vous dégoûter de lire ! Je vous quitte pour m'en remettre avec un Bernard Werber : chez lui aussi, les situations et personnages sont extravagants, mais montrés avec tellement d'intelligence...

Il est pour moi indispensable d'avoir lu ce livre si on apprécie son auteur évidemment... Mais il se lit tellement rapidement et est vraiment agréable à lire... En fin de soirée, à la pause au travail ou même quand on a quelques minutes, on ne s'en lasse pas !

J'ai adoré ce roman, tout simplement parce qu'il est facile à lire et que les personnages sont attachants, et  l'histoire est vraiment bien !

Alice la parisienne flic se retrouve en plein Central Park attachée à un inconnu. Son lourd passé aussi triste que terrible va vite prendre le dessus sur cette folle journée new-yorkaise. Un bon Musso qui se lit vite, un peu trop même mais avec plaisir !

j'ai mis cette note car Central Park de guillaume Musso est intéressant , l'histoire est géniale ainsi que les personnages .

Joliment présentée, l'histoire et tous ses caractères vous tiennent en halène du début à la fin. J'ai adoré et le recommande.

Qualité d'impression au rendez-vous, agréable à lire avec ses caractères corrects, histoire prenante mais bon, ça c'est une histoire de goût !

Les entretiens et commentaires des deux journalistes du Monde permettent de mieux comprendre le quinquennat de François Hollande et la personnalité du Président sortant. Les caricatures simplistes (dévoilement de secrets d'état, remarques sur les magistrats) dont les opposants se sont fait l'écho assourdissant ne se retrouvent pas dans le livre, qui est d'une grande finesse et d'une grande exhaustivité. Mais qui est capable de lire 660 pages à notre époque, où l'on n'entend que crapauds coassant !

C'est un bon livre, il dit les choses telles qu'elles et nous append bien des entournures du personnage. Cependant je trouve ce livre un peu cher.

En préambule il est utile de préciser qu'à 68 ans je suis (devenu) totalement apolitique, avec en sus une extrême méfiance sur le pouvoir des médias (tous) ....Force est de reconnaître que j'ai lu ce livre d'une traite tant le travail des deux journalistes auteurs m' a paru hautement professionnel... De plus et ce n'est pas le moindre j'ai découvert un President humain non déconnecté de la réalité du peuple de France ...mais tellement engoncé et viscéralement "politicien" dans le plus mauvais sens du terme .en cela, non pas calculateur ( comme F Mitterrand)..mais trop prudent. L'analyse finale des deux auteurs qui le dépeignent comme INTÈGRE me semble la bonne et pertinente...L'histoire, je pense lui rendra raison ...très certainement plus que son prédécesseur ...4 ans 1/2 dans les arcanes du pouvoir ne peuvent pas permettre (je le crois) de faire illusion ...Pour conclure je suis maintenant persuadé ( j'ai acheté le livre dans le but de me faire une réelle opinion) que les médias et la classe politique dans son ensemble ont instrumentalisés l'opinion sur le contenu du bouquin ...je n'ai, pour ma part rien lu ou supputé de choquant dans les propos enregistrés du President .......................Triste niveau cette totale CASTE politique.( dans ce cas de figure)  .,

Malgré de nombreuses réclamations je n'ai jamais reçu ce livre, de même qu'un autre que vous m'avez remboursé, mais pour celui là je n'ai jamais eu de réponse à mes réclamations.Edouard BEZARD

Ceci  est  un  cadeau  que  nous  offrons  et  nous  avons  été  très  agréablement  surpris  par  sa  superbe  présentation  avec  son  papier  cadeau  orné  d'  un  très  beau  ruban !et  le  petit  mot  que  nous  vous  avions prescrit  de  noter  a bien  été  joint  au colis !Votre  présentation  est  très  belle  et  il  n'y  a  absolument  rien  à  dire  sur  l' emballage;  bien  au  contraire  !

j'aimerai que ce montant de 16099 me soit remboursé dans les plus brefs délais. je l'avais supprimé de mon panier mais débité quand même ???  je n'aime pas ces méthodes ! madame cauvin

Un homme au scalpel.  Derrière la fonction les doutes et les souffrances d'un humaniste.  Le personnage Hollande fait toute la différence. Le livre en lui même doit peu de choses aux auteurs

C.est vraiment un livre très intéressant et nécessaire pour comprendre comment est menée la politique au sommet de l.état. Un récit honnête qui ne mérite pas les attaques dont il a fait l.objet même si parfois le président en dit trop. C.était la tâche des journalistes de ne pas tout écrire.Une belle leçon de politique et d.honnêteté pour public non averti mais désireux de l.être.

un president pretentieux  piegé par des journalistes peu scrupuleux.........avec des consequences politiques desastreuse pour la France.Le mal est fait .A qui profite le crime.......?

Toujours aussi professionnels, j'ai toujours aimé ce couple atypique et leurs écritures. Rien à dire sur la forme c'est brillant !!!  C'est le sujet qui m'a filé la nausée ... au début on est surpris par l'attitude et les propos de Hollande et quand on se rend compte de son fonctionnement on est dépité par le personnage. A la fin, il se demande si le bouquin va le desservir ... rien que de se poser la question, on sent que Hollande est totalement à l'ouest ... Lhomme et Davet ont dû avoir des debriefings hallucinants et hallucinés !Vivement les prochains bouquins !

J'ai cédé à la pression des médias et ai acheté ce livre. J'ai commencé à le lire dimanche dernier. Je lis quelques pages chaque jour. J'aime bien le style des auteurs, plaisant...

M. Hollande est un mythomane imbus de sa personne. Il dit croire à sa bonne étoile c'est tout simplement sa vanité et sa volonté d'en découdre avec Sarko, lui prouver que, lui, est capable de faire un 2ème mandat

Le titre ne rend pas justice à ce très intéressant livre que peu de commentateurs ont lu . A lire pour comprendre les arcanes du pouvoir

Ce livre est une excellente description et analyse de la méthode et du corpus idéologique de François Hollande. Le Président se livre en toute franchise et ne dit rien d'absolument scandaleux. Il est vrai que certaine phrases, une fois sorties de leur contexte peuvent choquer, mais pour une fois qu'on accède à une forme de vérité, sans langue de bois, je trouve cela rafraichissant. Ce livre montre bien les manoeuvres nécessaires pour faire avancer ses quelques idées dans les rapports de force complexes de notre monde. Une longue enquête et interview que j'aimerais retrouver plus souvent sur d'autres hommes politiques.

Lire ces pages, c'est comme disséquer la cervelle d'un fauve. L'immense distance entre une logique interne qui confine au déni de réalité et l'écho de ces mêmes événements dans la sphère publique donne le frisson. S'il est une explication à trouver dans la désaffection du citoyen du monde pour ses institutions, une partie en est tapie dans ces confidences, livrées à la plume de journalistes comme on fume une dernière cigarette avant le peloton d'exécution. Que ce livre ait seulement pu sortir n'est pas le moins extraordinaire ni la moindre des preuves qu'existe encore quelque liberté d'expression dans ce pays. De petits échafaudages d'allumettes intellectuelles contre le tsunami d'un dégoût public grandissant, voilà à quoi s'adonnait l'homme pendant qu'un peuple l'attendait au rendez-vous du changement. Il faut lire ces lignes et entrer dans la casuistique nombriliste du fonctionnaire de Kafka pour réaliser combien triste est l'erreur de casting et délétère d'espoir l'exercice de son mandat.

C'est le récit, passionnant, clair et précis, des quatre années jusqu'ici de la présidence de François Hollande. À mon sens, le titre, accrocheur, est mal choisi, parce qu'il crée une attente un peu malsaine qui ne correspond pas vraiment à la démarche du livre. Portrait d'un personnage complexe qui peine à se faire apprécier, alors qu'il est sans doute le plus sincère et le plus honnête des présidents que nous ayons eus depuis un siècle, il nous fait revivre pas à pas les événements qui se sont succédé pour la France depuis 2012, en soulignant l'écart qui existe entre les gestes de l'homme et leur réception par le public. Si on lit ce livre à travers les verres déformants du parti-pris et de la haine, on va se gausser, si on partage l'objectivité des auteurs, on comprend mieux pourquoi il est si difficile de bien gouverner.

On ne sait même plus par où commencer tant il y a dire à la fermeture de cet ouvrage. Il retrace avec une relative neutralité 4 ans et demi de présidence. Les auteurs sont sous le charme du personnage, mais pas du Président pour résumer en quelques mots. On revient sur tous les grands dossiers, de la composition des équipes, à la crise grecque, en passant par les rapports avec Nicolas Sarkozy, le chômage, les attentats… La lecture est par moments un peu longuette, mais les chapitres sont bien découpés, rendant la lecture fluide.Et au bout du compte, je ressors avec un sentiment mitigé. J’ai envie de gifler notre Président et de lui dire de se réveiller quand il s’auto-congratule de faire baisser la courbe du chômage avec son fameux « ça va mieux ». Avec 600 000 chômeurs de plus depuis mai 2012 (rien qu’en Catégorie A), je ne vois pas en quoi la courbe baisse.  Idem quand il se vante d’avoir augmenté les fonctionnaires et de ne pas avoir pratiqué l’austérité. Et ce alors que toutes les enquêtes confirment que la pression fiscale n’a jamais été aussi forte sur les Français que durant son mandat. Quant aux fonctionnaires, s’il a bien mis fin au gel du point d’indice, ce n’était qu’en juillet 2016 pour préparer un certain mai 2017. La petite phrase qui a lancé sa campagne « L’ennemi c’est la finance » vite enterrée… Et je peux continuer les exemples.D’un autre côté, je dois bien lui reconnaître quelques succès à l’international ainsi qu’en France et d’avoir été un Président intègre. C’est sans doute de l’inédit en France. Mine de rien, cela fait du bien et cela change des derniers mandats. On découvre aussi le poids des responsabilités avec les attentats, mais aussi les opérations « homo » où le Président donne l’ordre d’assassiner des gens (terroristes). Ce sujet est absolument tabou et c’est la première fois qu’un Président en parle aussi ouvertement.La proximité troublante avec les journalistes interroge, inquiète même. Quel besoin de se montrer ainsi en scène, les journalistes prêtant l’oreille quand Hollande et Ayrault formaient le premier gouvernement ou suivant une discussion entre François Hollande et le Premier ministre grec en pleine crise ? C’est là tout le problème de nos Présidents, trop connivents avec les journalistes qui ne font que renforcer leur ego démesuré comme si la vie ne se résumait qu’à une seule question : va-t-il se représenter ?Il faudrait qu’on arrête cette médiatisation outrancière (pas une émission de divertissement sans politique de nos jours, pas un magazine People sans ragots sur les politiques…) et qu’on laisse le Président travailler sans se soucier de sa succession au lendemain de son élection. D’un autre côté, il faudrait que les Présidents arrêtent de se faire passer pour des Pères Noël en promettant monts et merveilles (Je serai en tous points irréprochable, ça vous rappelle quelque chose ?!) au moment des élections puis d’annoncer que la hotte est vide, la faute au prédécesseur bien entendu. Un coup de pied bien placé aux communicants, qui distillent leurs fameux éléments de langage, serait le bienvenue aussi : exit les « croissance négative », « the yes needs the no to win against the no », « la pente est dure mais la route est droite », « baisse de la hausse », « karcher »ou autre « ça va mieux ». En 1993, un proche de François Mitterrand avouait que la marge de manœuvre gouvernementale sur le chômage était de 5%. Je n’ose imaginer ce qu’il en est en 2016. Donc, il ne sert à rien de faire des formules chocs (la croissance, j’irai la chercher avec les dents/j’inverserai la courbe de la croissance) si c’est pour avoir au final le même bilan catastrophique sur ce point clé en 2012 comme en 2017. Le problème du chômage en 2016, c’est qu’il faut trouver du travail pour deux personnes dans un foyer alors qu’il y a 30 ans il n’y avait bien souvent qu’une personne dans le couple qui travaillait. Il faut donc inventer d’autres concepts plutôt que de ressasser les anciennes bonnes sauces complètement dépassées : décroissance, revenu de base universel ?Bref, un ouvrage à la fois intriguant et révoltant qui donne le sentiment que le pouvoir est complètement déconnecté et assez impuissant face à des forces en mouvement qui le dépassent de plus en plus.

Je viens de finir la lecture de ce livre dont on a tant parlé.Il me laisse un sentiment de déception « tout ça pour ça ? »A part quelques citations déjà diffusées et rediffusées, pour l'essentiel j'ai le sentiment de ré-entendre les chaînes d'infos en continu.Pour ceux qui se tiennent quotidiennement au courant de l'information, ils n'apprendront rien !Par exemple sur les attentats (Charlie, 13 novembre) tout a déjà été dit, redit et re-redit et au cours de ces près de 60 pages sur ce sujet vous n'apprendrez rien de plus.On ne peut même pas espérer découvrir les sentiments profonds de François Hollande, il n'en a pas ou les cache si bien que vous n'en saurez rien !On aimerait savoir ce qu'a  pensé Poutine lorsqu'il a appris que ses conversations téléphoniques avec François Hollande, se faisaient sur haut parleur, étaient enregistrées et en présence de deux journalistes ??? mais non car à aucun moment ces journalistes ne se posent la question de savoir si la divulgation de certaines informations ne vont pas mettre en péril l'image de la France et de son Président.Non ils sont contents d'eux, auto-satisfaits pour ne pas dire autosuffisants, fiers d'eux et voulant nous donner le sentiment qu'ils viennent d'écrire une œuvre monumentale destinée à rentrer dans l'histoire.J'ai quand même appris que notre Président aimait le vacherin glacé !!!!Si vous avez envie de vous payer ce livre pour apprendre ce type d'infos, ne vous en privez pas !

Les deux journalistes auraient dû faire l'économie de ces 650 pages et rédiger un article de fond.Plutôt faible sur la forme, avec des fautes de français inadmissibles à plusieurs reprises, ce livre dénote la pusillanimité du Président de la république, son amateurisme et, c'est sans doute le plus grave, son égoïsme invétéré. Malgré les efforts des journalistes pour nous faire arriver à la conclusion inverse, Francois Hollande n'en ressort pas grandi.

Très bon livre policierHistoire prenante qui nous tient jusqu a la fin,Facile à lire et à recommander absolument

Comme je n'avais jamais rien lu de G. Musso, et que ce livre m'a été offert, je l'ai lu. Je n'ai pas aimé. Tout d'abord, le personnage d'Alice, qui  est véritablement une caricature : égocentrique, immature, sans-gêne, colérique, survolté, limite caractériel... Ensuite, des éléments de l'intrigue, et non des moindres, m'ont fortement fait penser au "AtomKa" de Franck Thilliez, qui lui, a un talent certain.

Du Musso dans toute sa splendeur, ce roman nous tien en haleine jusqu'au bout, excellente intrigue,les personnages sont sympas, tout y est réuni pour nous faire passer un très très bon moment.Le seul bémol, est que ce livre se lit très très vite, on voudrait qu'il continue encore....

j'ai lu ce livre en deux jours...dés que possible je remettez le nez dedans..alors c'est du Musso mais c'est tellement sympa de pouvoir etre transporté comme ça quand on ouvre un bouquin..pendant ce temps, on ne pense à rien d'autre..je conseil vivement ce livre.

GÈnial.C était mon premierMusso et j ai adoré.On ne sait pas ou est la vérité et on s attend pas a une fin comme celle la.avec plein de rebondissements en prime.

L'histoire est passionnante, comme toujours avec Mr Musso, et même si la fin est surprenante, j'ai aimé ce roman. Il m'a fait passé un bon moment, je l'ai dévoré trop rapidement ! merci à Guillaume Musso, je ne suis jamais déçue.

L'intrigue est irréaliste, les situations sont improbables, les personnages sont déconcertants, je ne suis pas du tout rentré dans cette histoire.

Ouvrir le dernier livre de Guillaume Musso, c'est l'assurance de passer un bon moment de lecture. Une nouvelle fois, l'auteur a laissé les anges au repos pour se consacrer à l'écriture d'un thriller psychologique.Guillaume a cette façon bien à lui de capter l'attention du lecteur, ne lui laissant pas d'autre choix que de terminer le livre.Ce suspense bien enlevé m'a donné l'impression d'être projetée à la manière d'une boule de flipper me laissant sur une fin surprenante.De belles heures d'écriture vous attendent encore Guillaume, chapeau bas vous cartonnez !!!

Plus nous avançons dans le texte, plus nous voulons continuer la lecture, on ne peut plus s'arrêter, il faut aller jusqu'au dénoument de l'histoire. on passe un moment formidable.

C'est le premier livre que je lis de cet auteur.Je me suis laissé happé par ce livre que j'ai lu en deux fois.La fin du livre est boulversante à un point que l'on peut difficilement imaginer. Bien sur on sent tout le savoir faire de l'auteur mais tout de même je me suis laissé porté et emporté par cette lecture.

pour le prix il n y a rie a dire tres,j'ai plusieurs tablettes (iPAD, tab3), vraiment pour 56 € une bonne petite tablette  que l'on laisse à la porter de tous.

Pas cher mais beaucoup trop lent pour être utilisable confortablement lors de la navigation web ou avec les applications.Et pas accès au application Google de base même si on peut contourner par la suite.

Au delà des fonctions de cette tablette qui sont probablement aussi bien que le disent tous les avis, je déteste l'omniprésence  des publicités. En effet, elles sont absolument partout et cela me gêne beaucoup.Je n'aime pas non plus être obligée de configurer mon compte amazon pour pouvoir utiliser le web ou consulter la messagerie. Bien sûr, nous parlons d'une tablette amazon mais j'ai du mal avec cette main mise . J'ai l'impression d'être sous le regard permanent de big brother. J'ai téléchargé Skype et hop! Message d'amazon ! Oui,cette tablette permet au fameux site de pouvoir savoir ce que nous faisons, quels sites nous consultons, cela pour pouvoir envoyer;.. tiens une pub de plus...J'ai hésité à garder cette tablette, j'ai même restauré les données d'usine sous le coup de la déception.Bref, probablement un bon produit, très attirant de par son prix , mais gavé de publicités dont il est impossible de se défaire. Et ça, non, je n'aime pas du tout.

Le produit est intéressant mais avant de pouvoir l'offrir (ou de le retourner) je souhaiterais être mis en contact avec un(e) technicien(e) pouvant m'expliquer comment utiliser pleinement la carte SD (qu'il est nécessaire à ce produit far étant donné le peu de mémoire intrinsèque à la machine) hormis le stockage des photos ou des documents textes. Exemple : comment installer des applications sur la carte SD ? Est-ce possible ? Peut-on utiliser la Carte SD comme un disque de travail ? J'ai remarqué que la mémoire est très vite saturée et que le transfert vers un la carte SD comme un disque de travail serait indispensable - ne serait-ce que pour les 3 / 4 jeux gratuits que j'ai testé.Je pense m'étendre sur les qualités de la tablette Fire lorsque j'aurai réglé ces points.Merci par avance.

tellement bridé qu'il est impossible de charger la moindre application sur google play. par exemple.ce n'est qu'un support de publicité exclusif pour amazontres decevant- ne sert à rien !!

Bonjour, je vous remercie, j'ai bien reçu ma commande, je suis très satisfait par la qualité du produit, en vous souhaitant de bonnes fêtes de fin d' année .

Belle présentation, écran lumineux, très facile d'utilisation,nombreuses applications, bonne réactivité, très bon rapport qualité-prix; seul le son manque de graves.

Je ne voulais pas investir dans une tablette à plusieurs centaine d'euros, ni dans une "chinoiserie" à moins de 100€.Cette tablette évite de trop dépenser et remplie parfaitement son rôle :Lecture de vidéos, de mp3, consultation du web ... etc.Rien à redire pour 60€ vous avez l'équivalent d'une ipad-mini.

Produit en rapport avec le prix. Interface vieillotte mais satisfera ceux qui ne sont intéressés que par ses fonctionnalités les plus basiques: musique surf e-mail.

la manipulation  est compliquée.....!!!!je suis chez orange  et pas wi_fi pouquoi ????Je ne peux pas m'en servir ...... impossible acceptation des mots de passe???????NAUDIN.F

Franchement je suis agréablement surprise j'avais déjà achetée au paravent le même type de produit et au meme prix et la tablette étais vraiment inutilisable beuger tout le temps mais celle ci honnêtement que du positif c'est pr le cadeau de Noël de mon fils je les allumée pr installée les appli etc.. et franchement je recommande qualité prix au rdv. !!

Dur de mettre des apli ,le desous de la tablette glisse donc la prise en main n'est pas agréable et les housses sont cher comparer au produit lui même

Lamentable. Aucune indication concernant la maniement de cet appareil et AMAZONE Advices pas facile à trouver sur le net.Je ne peux donc pas porté de jugement pour le moment

Tablette parfaite compte tenu de son prix. Image et son de bonne qualité, apparence solide et bien finie, bonne prise en main, bonne autonomie. Possibilités importantes, en y ajoutant une micro SD de 16 GO à un peu plus de 6 €. Seule limite, pas d'accès à Google Play Store (c'est le deal bien sûr), mais l'App-Shop Amazon est déjà bien fourni, avec de nombreuses applications gratuites.Etui Amazon vendu un peu cher (25,00 €), compte tenu du prix de la tablette, mais il existe des modèles moins chers sur le site.

Ayant acheté deux tablettes je n'en ai ouvert qu'une pour pouvoir la tester.Résultat: en à peine une semaine la connectique pour charger a présenté un léger jeu et le témoin de charge ne s'affichait pas toujours. Du coup il faut s'amuser à titiller la fiche du chargeur pour que cela charge...Je sais que de nombreux produits high-tech ont ce défaut mais là le délai d'usure est record. J'espère pour les autres acheteurs que ce défaut n'est pas de série.Du coup j'hésite à ouvrir le deuxième paquet ou bien à le renvoyer à Amazon.

Impossible de telecharger quoi que ce sois sur le play store de google. Il y a juste 2 ou 3 applis bidon sur amazon store.Cette tablette est beaucoup trop limité au niveau des appli c'est pir qu'Apple avec 90%de choix en moins.Je regrette cette achat.C'est vraiment une tablette pour les débutants  (9 à 12 ans) pour ceux qui connaissent déjà Android passé votre chemin vous allez être trop déçu.Aucune liberté avec cette tablette fire.Tout est contrôlé par amazon.Même le navigateur web est imposé.Les applis sont imposés.On a aucun choix.Je ne la conseil pas.Il y a trop de restriction. Et peut de possibilité.

Très déçue par cette tablette par rapport d'une liseuse achetée chez vous il y a quelques mois.Elle se décharge très rapidement et elle n'est pas légère. Et d'aller d'un programme a l'autre demande de la patience. Dommàge j'aurais dû me méfier de son prix attractif.

JE ME SUIS BIEN TROMPE SUR L EMPLOI DE CETTE FIRE ELLE NE CONFIENT PAS DUTOUT A MAIS ATTENTE DONC JE VUS LA RENVOI AVEC MES EXCUSES ANNIE

Après plusieurs hésitations, j'ai acquis une KINDLE. Mais malgré toute ma bonne volonté, impossible de m'habituer à ce fond grisâtre et à sa petite taille. Après quelques semaines de vaines tentatives, je l'ai échangée contre une FIRE et bien m'en a pris. Je m'y suis totalement habituée et j'ai gagné des fonctionnalités.

Cette tablette est très bien si l'on sait ce que l'on achète!Oui elle a FireOs qui est limité (pas de playstore et donc pas toutes les applications android)Oui elle a de la pub (il y a la version sans pub si vous le souhaitez)Cependant, achetée pendant le black friday à 40€, c'est une tablette avec un très bon rapport qualité-prix qui permet d'aller sur internet, d'avoir un certain nombre de jeux, de lire un livre... bref du basique pour une tablette.L'accro de la tablette installant tous les dernières applis à la mode du play store doit passer son chemin, l'utilisateur lambda peut y aller les yeux fermés.Elle devient même excellente si vous voulez(pouvez) mettre les mains dans le cambouis en allant sur votre moteur de recherche préféré pour trouver comment l'améliorer. Et là rapport qualité/prix devient imbattable!

Se lit très vite, intrigue correcte mais pas renversante.Ni déçue ni emballée, correspond à mes attentes.Je ne dépenserai plus 30€ pour ce genre de livre.

Comme toujours, il y a un peu de fantastique dans ce roman.Mais très vite, on est happé par la vie chaotique des deux principaux protagonistes.L'action monte crescendo et j'ai suis parfois cru que j'étais dans l'histoire avec les héros.Quant à la fin, c'est celle qu'on attend quand on lit un Guillaume Musso, et finalement la situation du début trouve un sens tout à fait rationnel (même si c'est peu probable).

Etant fan des Musso, je ne suis pas très objective, alors si vous aimez le style, n'hésitez pas!Une histoire où l'on sent bien qu'il y a quand même quelque chose qui cloche, alors on essaie de faire tout pleins d'hypothèses...mais c'est Musso le plus fort et on le comprend à la fin!

géniale, j'ai vraiment adorée, c'est mon premier livre de cet auteur et j'ai bien l'intention de tous les lire !

On est vite pris par ce roman, on le dévore, on l'avale.Et puis plouf, dénouement avec gros ficelle, très peu crédible, comme si l'auteur avait soudain perdu toute son inspiration et qu'il sort la grosse astuce de l'inconcient pour repecher ses héros.Très dommage que la seconde partie ne soit pas à la hauteur du suspens de la première.

lu en une journée, évidemment !!!! Histoire addictive !!! Peut-être un petit bémol : la fin est limite vraisemblable...mais bon si on veut y croire c'est juste magique ;)

j'aime Musso, mais le dernier sans plusmoins captivant que les précédents, histoire un peu décousueà voir le prochain, j'achèterais sûrement

Produit en bon état mais livraison TRES longue.  Plus de 3 semaines ! Même si ça vient d Allemagne ça ne justifie pas. Heureusement le service clients répond aux messages.

Du grand Musso, grandiose et haletant...je dévoré le livre en quelques heures, dommage,le récit est si passionnant. Moi, j'aime la fin du livre, elle est complètement différente de ce que l on attend d un thriller, franchement, on peut pas deviner le clé du mystère pendant la lecture. Formidable.

On se laisse emporter par cette histoire. J'ai vraiment eu l' impression  de vivre l' histoire avec les personnages. C' est vraiment captivant. Excellent livre, à recommander vivement.

Encore un énorme succès pour ce dernier Musso une intrigue jusqu'à la fin qui est dès plus surprenante (comme dans tous ses livres)C'est impossible de s'arrêter de lire on veut toujours savoir ce qu'il va se passer ...  tous les rebondissements nous tiennent jusqu'à la fin juste PARFAIT !

Du grand Musso une fois que l'on lit les premières lignes, impossible de s'en détacher  il faut aller jusqu'au bout un suspense  irrésistible ! merci Monsieur Musso un bon moment dommage que le livre ne fasse 400 pages j'en aurai bien lu le double

Merci pour les votes inutiles. Trop peur de dire pourquoi ?Cet ouvrage est toujours à la hauteur du talent de Musso. Une belle histoire d'amour associée à un suspense insoutenable du début à la fin. De plus, comme toujours, Guillaume nous plonge dans un monde unique du continent Américain !!! Et Oui, cela fait toute la différence.Recommandé à tous les fans de Musso mais aussi ceux de Lévy. Ces derniers changeront peut être d'auteur préféré des français et belges :-).Bonne lecture à tous.Ps : livre acheté et lu réellement. Pas comme les top 50 qui viennent de commenter pour récolter des votes :-)

Comme chaque nouvelle histoire de Guillaume Musso, on est captivé dès le début avec un suspens qui ne nous lâche pas pour une fin toujours inattendue.....Je l'ai dévoré en moins d'une journée et vraiment adoré!!!!!!!!

J'avais pré-commandé le livre et je l'ai reçu hier et quelle belle surprise, il est dédicacé. Mille mercis à Amazon. Celui-là, je ne le revendrais pas.De plus, j'en ai lu une bonne moitié et il est formidable, le suspense est à son comble.J'ai adoré ce livre, merci Monsieur Musso.

c'est un r"gal d'ecouter les chansons de Kendji..j'adore me miras me qui j'espères sera bientot premiere au top.les yeux de la mama est aussi une merveille. ma petite fille de 6 ans ecoute les deux CD de kendji en boucle et l'adore...moi aussi. bravo

Un peu différent du premier on entend qu'il à mis sa patte dessus mais c'est un régal pour les oreilles ! Un gros j'aime pour les titres "C'est trop" et "Ma solitude".

Quelques belles chansons connues et apres celles qui le sont un peu moins.Par contre ca ne depayse pas comme disent certaines fans:ce n'est pas de la samba,salsa ou rumba,etc..

Comme pour le premier ,j 'ai été bien emballée par le 2ème cd de Kendji. Toujours beaucoup de ryttme mais aussi de la douceur.  Un cd à son image. A écouter sans modération.

j'ai adoré mais pas autant que son 1er album le CD ne présente aucun défaut c'est appréciable à écouter en boucle lors des trajest boulot a met la pêche et passe le temps

Joli album, nous avons fait un heureux pour Noël, en la personne d'un petit garçon de 8 ans... le papa l'était un peu moins parce qu'il va devoir l'écouter en boucle ;)

Pour cet article, j'avais une livraison annoncé bien plus tard.Comme toutes mes commandes, cette année, et pour mon plus grand plaisir. Il a été livré à l'avance.

Cadeau d'anniversaire pour ma fille, elle le voulait absolument, elle est ravie. En plus il y a les paroles des chansons dans le petit livret à l'intérieur, c'est top.

géantissimetout simplement ce que j'aime.Un excellent chanteurje le recommande et vais même en acheter un autre ses prochains jours pour l’offrir...

J'ai adoré cet album et tout particulièrement les toutes premières chansons qui ont beaucoup de sens. Bravo Kendji ! Encore une fois, tu as fait vibrer mon coeur !

comme toujours, musso nous fait retenir notre souffle  jusqu'aux dernieres pages ou la chute est complètement inattendue. l'écriture est toujours fluide à lire et comprendre, et le livre est très vite lu car la passion nous empêche de lever les yeux.

Le livre se lit trop vite...L'intrigue intéressante au début est baclée au final ce qui est dommage car l'idée était bonne. De longs passages en petites lignes pénibles à lire...

Pour mon premier "Musso" je ne suis pas déçu, bien au contraire, une intrigue bien menée et un final totalement inattendu, quoiqu'un peu rapide par rapport au reste du livre. Très bon bouquin.je recommande

comme d habitude , ce livre montre a quel point Musso est un as du suspens, des intrigues,un véritable bonheur de lire ce livre et de se demander ou il veut en venirpar contre, le seul bémol est la fin…….. ça a gâché un peu mon plaisirmais bon, a lire quand même

Superbe histoire,suspens,humour,.coup de théâtre,du véritable Musso le lecteur est très vite prit par l'histoire et à très difficile de le refermer, a lire absolument

Pour moi, ce n'est pas le meilleur Musso, malgré le fait que cette nouvelle aventure est très bien. J'ai préféré ''parce que je t'aime'' et dans l'ensemble, j'aime tous les Musso. Je regrette que l'auteur reprenne trop souvent dans ces livres les mêmes expressions ou les mêmes descriptions, mais bon, on se laisse néanmoins porter par ses romans qui méritent tous le détour.

Je suis une inconditionnelle de cet auteur, à chaque fois, il m'emporte dans son histoire entre l'imaginaire et le réalisme! mais comme la perfection n'existe pas, je ne donne pas la cote maximum.

J'ai beaucoup aimé lire ce livre. On y est happé dès le départ avec cette situation abracadabrandesque... On suit les personnages, on relève des détails susceptibles de nous faire douter. On avance, on recule, on piétine... jusqu'à découvrir LA "vérité", inimaginable au premier abord. On comprend alors certains détails. Mais la suite continue de nous happer. Jusqu'à la dernière ligne. Beaucoup d'émotions dans les deux dernières parties.Malgré quelques parties "hasardeuses" voire improbables, ce livre a été très agréable à lire.J'ai d'ailleurs envie de m'y replonger et de revivre cette aventure "de l'autre côté du miroir".

Comme d habitude l auteur sait nous emmener là où il veut.....histoire très bien ficelée...le final est à tomber....j ai adoré prendre le temps de lire ce roman ! Merci. Je suis déjà en manque...

Du grand MussoUn livre captivant du début à la finQuel histoire on reste scotcheHâte de découvrir son prochain roman l'année prochaine

Appareil de lecture encore plus parfait que les numéros 1 et 2.Le doigt utilisé est très bien compris et obéi.

cette tablette devient l'instrument fédérateur de la famille : les enfants ont tous les mêmes jeux, et ne se sépareraient de leur tablette pour rien au monde. Je ne suis pas juge des capacités techniques de la tablette. J'ai constaté seulement qu'elle peut héberger toutes les photos de famille (6000) sans se fatiguer.

Je ne m'attendais pas une tablettes avec d'aussi bonne performances surtout à ce prix la.Tout fonctionne bien, l'écran est de bonne qualité, la batterie tient bien la charge... rien à dire de négatif sur cette tablette

Globalement très satisfait du produit ! Bonne tablette pour les applications. Confort appréciable en lecture de livres ou de films... Nickel !

Les pubs ne sont pas trop génantes. Plutot bonne réactivité. qualité photo video assez moyenne. Pas de google play installé donc pas d'applis comme snapchat... c'est son plus gros inconvennient sinon bon achat pour ma fille de 10 ans !

Tablette pas chère, qui ne paye pas de mine mais qui possède un excellent rapport qualité-prix.Je voulais essayer le format 7", je pensais que ce serait trop petit mais non (sauf les sites web en paysage, c'est un peu limite). Mais dans l'ensemble et pour ce prix, c'est une bonne tablette.

2 bémol pour cette tablette , le premier google play et le deuxième écran petit. Vraiment dommage.Pour l'utilisation qu'il devait entre fait, c'est suffisant mais un écran un peu plus grand aurait été acheté sans aucune autre réflexion.

La tablette fire est très bien elle fonctionne efficacement la batterie dure assez longtemps elle est parfaite à 100% merci

Acheté le 30 novembre  et reçu le 7 décembre - livraison impeccable - en panne le 7 janvier. Remboursement par Amazon impeccableExpérience courte mais positive.- lecture de livres via l'app Kindle et le store amazon. Pres qu’aussi bien que sur mon Kindle paperwhite.- connexion avec ma TV via Chromecast - une fois configuré tout ce passe à merveille- Bien qu'à la livraison seul l'app store de Kindle est présent il est facile d'installer le Google store (notamment pour la connexion avec la Google Chromecast)- écran couleur réactif - pour ma part je ne vois pas de différence avec les Apple qui coûtent 10x plus- Chargement des photo's sur le cloud Amazon et présentation sur la Fire. Le déchargement est instantané et l'image de qualité. Toutefois, il faut être client Amazon Premium pour bénéficier de ce service.- le son est stéréo, tout à fait correct.Petit bémol: pas de chargement de data directement par cable USB. le port micro USB n'est utilisé que pour recharger la batterie. Donc pas moyen de charger des photos ou de la musique sans passer par le cloud Amazon. Le PC ne détecte pas le Kindle Fire comme disque externe.En principe, Il y a moyen d'envoyer des data (musique, photos) par email directement sur le Kindle par son adresse email de type xxxx_Fire@kindle.com (paramètres à modifier sur le site "gérer votre contenu et vos appareils" .L'envoi de livres format autre que le format Kindle ne pose pas de problème, il suffit de les convertir avec le programme CALIBRE que je vous conseille vivement.Mais il n'y a pas que du positif:En panne un mois après réception. Je l'avait reçu (cadeau de fin d'année) pendant mes vacances de ski en France. Mais lorsque Amazon a voulu me réexpédier un remplacement il voulait me l'envoyer à la même adresse en France. Mais j'habite en Belgique à 950 km de l'endroit de livraison. Pas pratique. Et pas moyen de changer l'adresse d'expédition. Le service Amazon a tout essayé, impossible de l'envoyer à mon adresse en Belgique. Donc remboursement. Mais malheureusement impossible d'acheter un Kindle en Belgique - ni sur le site Amazon.fr ni sur le site Amazon.com. J'ai pu recevoir un Kindle Fire expédié par Amazon sur les piste de SKI (Val Thorens) mais impossible de recevoir un remplacement à Bruxelles ??!!De même que Amazon Premium ne livre pas en Belgique. Donc l'abonnement Premium devient inutile. Je me suis désabonné.Double déception. Et pas d'explications par Amazon pour cette différence, il y a des services logistique d'Amazon en Belgique (Herentals), et la poste BPost offre un service au moins égal qu'en France.Donc pour le Fire je donne 4 étoiles (une en moins pour la connexion directe vers le PC), mais ZERO pour la discrimination et le manque de transparence d'Amazon + plus une étoile pour l'offre de remboursement immédiate et sans discussion.Pas moyen de trouver un Kindle Fire (ou autre Kindle) en boutique, je dois malheureusement m'orienter vers une autre marque - que je ne peux non plus faire livrer en Belgique, donc une autre boutique en ligne: J'achète un Archos 70c Xenon chez VandenBorre - un peu plus chère que la Kindle Fire mais au moins ils livrent à mon adresse Belge en moins de deux jours.

J'ai été gâtée pour Noël puisque j ai reçu cette tablette avec laquelle je passe du temps un vrai plaisir je peut jouer comme mes petits enfantsEt peut être un joueur les battre a leur jeux merci père Noël

Très intéressant ce programme beaucoup de personnes devraient le lire cela éviterait aux médias de dire que le social les personnes âgées ou handicapées ne sont pas prises en considération bien au contraire, lisez et instruisez vous.

Un programme qui me semble être le meilleur pour 2017.Mais le livre manque drastiquement d'argumentation, ce qui sa lecture un peu monotone.

Il y a une évidence, l'avenir en commun est le socle de la démocratie! Je suis très satisfait du contenue! A avoir immédiatement!

Ce n'est pas le programme d'un homme, c'est celui de tout un mouvement porté aujourd'hui par des dizaines de milliers de personnes réparties sur l'ensemble du territoire français : la France Insoumise. A lire pour imaginer ce que pourrait être notre sixième République si nous étions une majorité à la souhaiter...

Bien reçu légèrement gondolé, mais sinon il est neuf. Bon article je recommande, il s'agit du programme de Mélanchon. Je recommande.

Enfin un programme qui nous parles.Insoumise depuis le début.  A offrir à notre entourage sans modération. ... bien au contraire

Enfin un vrai programme politique au sens noble qui met l'humain au centre. Programme ambitieux, nécessaire et réaliste. Avec une vraie compréhension de l'économie et ce qu'est la politique.

Les élections de 2017 en France nous donnent le pouvoir de changer l’histoire de notre pays. Mais aussi celle du monde où il prend place. Prenons nos responsabilités. Qu’ils le veuillent ou non, tous les êtres humains sont confrontés aux mêmes urgences?: le changement climatique, la destruction de l’écosystème, la contagion de la misère, l’accumulation insensée de la richesse et du pouvoir dans quelques mains, la ruine de la démocratie jusque dans son berceau, dans cette Europe qu’il faut changer ou quitter. Nous sommes tous impliqués. Ferons-nous nos choix sous l’emprise de la peur et du chacun pour soi?? Ou bien opterons-nous raisonnablement pour l’intérêt général humain?? Cet avenir en commun, voila ce que propose de construire tout de suite le programme de la France Insoumise et son candidat Jean-Luc Mélenchon.

Pour m'informer et par curiosité j'ai lu ce programme qui répond à plupart des grandes questions que nous nous posons sur l'avenir de notre Pays.Passionnant et réaliste il m'est apparu comme le seul qyant une vision positive de la France et un espoir que j'ai cherché vainement ailleurs!

avec les élections qui approchent, c'est intéressant de voir ce que proposent les candidats...déjà le titre est une proposition : l'avenir n'est pas partisan, mais commun....bon,d 'accord, un titre... ça ne suffit pasmais ensuite, il y a de réelle propositions pour répondre à la situation actuelle...alors que la démocratie est malmenée, (et parfois, je doute qu'elle existe encore), Mélenchon propose de redonner la parole aux citoyens. La parole, et le pouvoirsur l'économie, l'écologie, les défis actuels, les propositions sont claires, lisibles, précises.à lire avant d'aller voter

Je ne suis pas en accord avec la totalité de ce programme, mais ce dernier a le mérite d'être en phase avec la France telle qu'elle est et telle qu'elle devrait être.

écrit par un collectif d'auteurs et non pas Melanchon .Ce livre programme place vraiment l’écologie et la démocratie participative au cœur du débat.Bravo!!!

Comment résumer un livre politique écrit par un homme tel que Jean-Luc Mélenchon ? Sinon le recommander à tous ceux qui veulent vraiment changer les règles du jeu politique de notre oligarchie monarchique...

Clair, précis, etayé, complet. Ce livre m'a convaincu pour les  prochaines électionsConvaincue, JLM aura ma voix le 23 avril.

Livre intéressant à lire pour se faire une opinion de Mr Melenchon, même si les propositions manquent de chiffres pour être appuyer

Un programme excellent pour se renseigner sur les idées de la France Insoumise. Le programme décline une bonne partie des propositions de Jean Luc Mélenchon, pour les explications concernant comment les propositions vont être appliquées (en terme de budget), le livre ne les dit pas mais on peut facilement consulter les vidéos de Mélenchon sur Youtube pour s'en informer !

Un livre qui se lit facilement, par son organisation et ses explications claire et précise, tout en expliquant comment changer la France en un pays humaniste plutôt que consommateur et mesquin.

Vive le changement, ce livret est très clair (6-ème république). On a besoin d'information sur tout ce que nos dirigeants font afin que les gens savent où ce qu'ils vont; merci Monsieur Mélenchon ainsi qu'Amazon.

Livraison de bonne qualité. Un livre avec un contenu qui éclairci pas mal de zones d'ombre. Si on ne veux plus s'arrêter aux clichés que l'on nous sert à la télé, je recommande sa lecture.

je recommande à tous de le lire Mélenchon le seul candidat qui peut nous sauver du marasme actuel voter pour lui

ON ADOREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE SUPER CADEAU POUR L'ANNIVERSAIRE D'UNE PETITE FILLE QUI ADORE CE CHANTEURIL FAUT L'ACHETER CELA VAUT LE COUP

Offert à noël pour ma fille, elle a adoré !! Je conseil donc cet achat pour nos adorables ados ;-)

pour retrouver la joie de danser , chanter dans des moments de nostalgie il est génial, les textes ont beaucoup de sens et sont tres réalistes

très bonne album, le prix est correct, les chansons sont plutôt bonnes, j'en suis tres content, pas besoin d'etre fan pour acheter cette album

Ce premier album est une réussite,Tous les titres sont entrainants et forcent à chanter et danserMerci, merci, merci Kenji !!! .

Album qui donne envie de rire, chanter, danser. Je préconise de l'écouter plusieurs fois et d'acheter le second qui est tout aussi touchant!

Super pour un premier Album. Rien à dire c'est un disque très plaisant et assez dynamique. Bravo Kendji et bonne continuation pour la suite

Bonjour a tous,Me conviens parfaitement et le prix est raisonnableC'est pour l'anniversaire de ma petite fille, a sa demande !!

j'ai été livrée à la date qui été prévue j'adore ce cd le chanteur à une très belle voix,belles chansons,cette album me fais voyager,

ARTICLE CONFORME AUX ATTENTES, compliation à la page, j'ai bien choisi, pas d'incident. Article à recommander pour une bonne ambiance

L'histoire est, somme toute, assez classique malgré le dépaysement entre Paris et NY.Les suspens est assez bien gèré.Seul la fin, la révélation de l'intrigue, laisse vraiment à désirer. J'ai été habitué à mieux de la part de G.M.

Musso me surprendra toujours avec ces histoires pleine de rebondissement. C'est une lecture captivante qui parvient à nous emporter dans un monde que lui seul a créé . Merci !!!!! Je suis fan

Génial encore un parfait luso ou on attend la sortie du nouveau il est vraiment spectaculaire cet auteur chaque histoire me transporte du bonheur

je n'avais jamais rien lu de Musso .C'est entraînant et on se prend à l'intrigue .Peut être un peu invraisemblable  non ?

Livraison rapide comme d'habitude !Le livre est haletant et bien écrit...Je le recommande à tous ceux qui ne sont pas des fanatiques ( loin de là ) de lecture comme moi !!!

Guillaume musso sait toujours nous emmener dans son univers. très bon cru ce dernier roman. on croit connaître la fin et puis non un nouveau rebondissement. a lire très rapidement

les deux premières parties commencent comme un thriller haletant.A la fin de la deuxième partie, n'y tenant plus, j'ai dévoré Le reste jusqu à 1h du matin!Final étonnant détonnant et bouleversantJe ne peux que le conseiller.

Bof déception sensation de déjà lu ...Musso nous avait fait lire de viens l'ailleurs histoires et la fin ressemble a un autre :" je reviendrai te chercher " : si je ne me trompe ...

un policier prenant! une intrigue passionnante, Guillaume Musso sait nous surprendre une fois de plus. Pour ceux qui comme moi avaient adoré "parce que je t'aime"...

Musso, pour moi est un vrai écrivain qui se la pète maintenant et me donne l'impression de bâcler ses derniers romans.L'intrigue n'en est pas une, totalement irréaliste, je ne suis pas du tout rentrée dans le livre.Et la fin m'a paru grotesque.

Superbement bien écrit, l'intrigue est intense et la fin...surprenante ! Très belle surprise, je vous le conseille.  Excellent moment comme toujours avec Musso.

Ce livre est accessible à tous, des plus jeunes aux plus vieux, l'intrigue est bien trouvée, le dénouement est haletant. Je suis resté accroché à ce livre en non-stop, oubliant presque que j'avais d'autres choses à faire dans la journée que de lire Central Park.Je n'avais jamais lu de Musso auparavant, mais je sais que j'en lirais encore beaucoup d'autres après.Le style de l'auteur est génial, le livre se lit bien, les pages défilent sans qu'on ne s'en rende compte. En bref : pour moi ce livre est un des meilleurs que je n'ai jamais lu.

Comme d'habitude au top !!roman bien construit un plaisir à lire surtout pendant l'été !!Guillaume Musso une valeur sure !!livraison / réception RAS

super livre !!! j'ai adoré... lu en trois soirées, impossible de lâcher cette histoire jusqu'à la dernière page . je recommande :)

J'ai pour habitude avant d'acheter un livre de toujours lire les commentaires, malgré le fait que pour Guillaume Musso je les ai tous lu et malgré certain commentaire négatif de celui-ci je l'ai acheter sans hésiter.Central Park? que dire : du Grand Guillaume Musso, des personnages attachants, du suspense, des questions, c'est simple j'ai adoré ce livre, je l'ai dévoré, les pages se tournent à une grande vitesse pour arriver au dénouement final!! Alors pour ceux qui ont aimé les romans de Guillaume Musso avant, je leur souhaite une bonne lecture!

Ce roman est excellent, c'est l'un de ceux que j'ai préféré de cet auteur! Je recommande sa lecture, vous passerez un très bon moment.

Je l'ai emporté dans mes bagages, je l'ai dévoré en une journée......A recommander.très bien !!!!!!dans la lignée des précédents et du suivant.

Je recommande ce livre pour tous les fans de Guilllaume Musso!Il arrive à nous faire tenir le suspens jusqu'au bout

Très bon livre. je l'ai dévoré en un temps record comme tous les autres. L'intrigue nous tient jusqu'à la fin...

Mon premier Musso et mon dernier sensiblement ! Je voulais tester ce qui plait au gens à la vue du succès de Mr Musso. Et bien je n'ai pas été déçue ou plutôt si par ce néant... En même temps ce n'est pas pire que de la télé réalité car il faut quand même lire et c'est déjà un effort. Je n'ai rien contre l'auteur, chacun écrit ou dessine comme il a envie c'est son succès qui me sidère ! Il y a tellement de livres sympathiques et moins connus.

Intrigue original mais l'histoire est mal cousu les traits des personnages sont trop pousssés et leur comportement illogique.On devine la fin à la moitié du livre. J'ai finis le livre parce que je l'avais commence...Je vais commencer la fille de Brooklyn du meme auteur sans trop me faire d'illusion mais ça vaut pas un Chattam ou un Dicker.

Et bien quelle déception !!! Tout un battage autour de ce livre insipide ...que l'on sent particulièrement commercial "sous engagement" ! J'ai adoré Musso qui m'a fait rêver mais là je me sens flouée ! Et je ne suis pas la seule ! A croire que ce n'est pas du Musso tant c'est manichéen !

Un nouveau MUSSO, avec une enquête policière assez originale avec toujours cette dose de mystère à mi chemin entre réalité et fantastique.Un bon polar qui devrait séduire les amateurs de Musso !

on m'a offert ce livre,j'ai commencé à lire et rapidement aprés plusieurs invraisemblances j'ai préféré cesser ma lecture.Après s'être réveillé dans un  park à new york un homme et une femme se retrouve enchainés l'un  à l'autre par des menottes, ils partent dans la ville ,la femme qui est flic cherche à voler un téléphone, ils volent un téléphone à un groupe de jeunes qui les pousuivent et n'arrivent pas  à les rattraper(difficilement concevable) ensuite elle téléphone en france à un ami flic collectionneur d'art contemporain(ça fallait le trouver !!)qui connait une artistequi réside à new york et  qui pourrait les délivrer de leurs menottes,alors ils cherchent une voiture à voler,lui d'un coup de coude brise la vitre d'une voiture(même si on voit ça au cinéma je pense que le coude casserait avant le vitre),et aprés avoir mis en marche en trafiquant les fils (toujours le cinéma)il arrive chez l'artiste contemporain qui est là et leur cisailleleurs menottes.C'est vraiment du n'inporte quoi !!!!!!!!!

C'était mon premier livre de Guillaume Musso .... alléchée par la 4ème de couverture et cette intrigue qui paraissait incroyable.Ces 2 personngaes enchaînés l'un à l'autre sur un banc dans central park! Comment l'auteur allait il dénouer tout ça?Le début est haletant, prenant, on se pose 1000 questions ... puis des rebondissements ... et le final .... franchement décevant .... tout ça "pour ça".

Guillaume Musso étant un auteur à succés, je me suis laisser tentée par ce livre dont l'intrigue m'a attirée....  Finalement, pour moi, c'est un roman plat, sans finesse, la fin est terriblement décevante. Cependant, il a le mérite de se laisser lire trés facilement car l'écriture est fluide. Donc bof....

Super livre .....très captivant vous tiens en haleine presque jusqu'au bout ...on peut penser à une fin !Il me tardait de le lire ...

un livre très beau une histoire magnifique on a l'impression de se trouver au cœur de l'histoire  très bon auteur

Très bon livre, facile à lire, bonne intrigue et suspense garanti jusqu'au bout, le final est assez inattendu... Une fois commencé impossible de décrocher ! Je recommande ce livre.

Bravo !Un régal.On voudrait que ça dure encore.Merci pour ce beau moment d'escapade.Vite, un autre du même auteur !

Les élections de 2017 en France nous donnent le pouvoir de changer l’histoire de notre pays. Mais aussi celle du monde où il prend place. Prenons nos responsabilités. Qu’ils le veuillent ou non, tous les êtres humains sont confrontés aux mêmes urgences?: le changement climatique, la destruction de l’écosystème, la contagion de la misère, l’accumulation insensée de la richesse et du pouvoir dans quelques mains, la ruine de la démocratie jusque dans son berceau, dans cette Europe qu’il faut changer ou quitter. Nous sommes tous impliqués. Ferons-nous nos choix sous l’emprise de la peur et du chacun pour soi?? Ou bien opterons-nous raisonnablement pour l’intérêt général humain?? Cet avenir en commun, voila ce que propose de construire tout de suite le programme de la France Insoumise et son candidat Jean-Luc Mélenchon.

Formidable travail d'espoir de ces Insoumis qui refusent l'idée qu'il n'y a pas d'alternative aux politiques mortifères menées en France et en Europe.

Qu'on aime ou pas M. Mélenchon et les idées que propose la France Insoumise pour 2017, il faut reconnaître que cet ouvrage à le mérite de proposé un programme construit et des idées enrichissantes.Pour rappel, ce programme n'est pas celui de M. Mélenchon uniquement, mais celui du mouvement de la France Insoumise, ceci étant précisé dans le titre d'ailleur.Il a été construit par des milliers de personnes, ces même personnes ayant été tiré au sort (50% Homme/50% Femme) pour participer à un WE au cours duquel ils ont échangé, débattu pour finalement construire ce programme.Je le recommande, ne serait-ce que pour un enrichissement personnel si le candidat ne nous plaît pas.

A mettre au pied de tous les sapins. 3€ pour changer la donne. Au final nous voulons les mêmes choses : reprendre le contrôle de nos vies, de notre travail, de notre alimentation, de notre santé, de notre logement. Ce programme c'est le boulot de 3000 personnes, d'associations, de chercheurs et de militants. TOUT est dedans. Toutes les demandes formulées par les Nuits Debout et au delà. Des mesures symboliques comme l'arret du projet Notre dame des landes ou l'accueil d'assange et snowden, jusqu'aux grandes décisions que sont la 6eme république ou la sortie de l'OTAN.Ce programme il est au delà de la gauche et de la droite, il touche toutes les personnes qui ont une sensibilité humaniste, bienveillante, qui souhaitent la paix, moins de souffrances, de l'égalité et de la justice.Il faut dépasser le vote partisan, le vote anti tout / pro rien, le vote utile, le vote d'habitude, le vote pour le plus modéré ou le plus sympathique. J'etais un anti tout, 10 ans que je ne vote pas, comme des millions des gens je n'y crois plus. Simplement cette année j'ai frotté les limites du système : nuit debout, mon inculpation, la répression policière, les réfugiés... Toutes ces actions me semblaient légitimes, nécessaires, pourtant a chaque fois le cadre politique en place les a tué. C'est là les limites de l'action locale citoyenne, même si nous pensons defendre une cause juste au regard de la communauté humaine, il y'aura toujours un cadre politique qui la permet ou l'empêche. La France Insoumise crée un cadre qui libère les initiatives humaines et nous redonne du contrôle.Oubliez Mélenchon et observez simplement avec attention ce sur quoi les journaleux, politiques, des proches, des collegues l'attaqueront et le critiqueront : sa personne, son comportement, son "passé" mais jamais sur les propositions.On ne peut plus élire quelqu'un sur la base de sa modération, de la sympathie qu'il nous evoque, de la confiance qu'il dégage. Non ça c'est l'élection d'un roi, d'un nouveau gentil dictateur. Oublions et regardons uniquement les idées.Et Melenchon je te démonte 90% des reproches qu'on peut lui faire : "il voté pour Maastricht" (oui et il a vote contre la BCE, contre l'Euro, contre le traité européen) "c'est un communiste" (point Godwin) "il est corrompu comme les autres" (tu peux toujours chercher) "il fait partie du système , il est député europeen" (88% de présence, le mec explique tous ses votes sur son blog)Et perso élire un prof de philo qui finit chaque discours par Montaigne ou Neruda, ça pète la classe.Voilà ceux qui veulent en discuter, ont des remarques, des critiques, des questions sur le programme, parlons en.Quelques liens pour finir:Programme dispo ici[...]Mélenchon répond aux questions sur twitter. On peut choisir la question qui nous intéresse dans la description de la vidéo.[...]L'excellent discours a Bordeaux cette semaine[...]

Qui eut crû que la lecture d'un programme tienne autant en haleine le lecteur! J'ai toujours pris plaisir à lire les livres de Jean-Luc Mélenchon : "l'ère du peuple", "la règle verte", "le hareng de Bismark" et "le choix de l'insoumission", mais là c'est un programme détaillé des mesures de son mouvement La France Insoumise. Et quel programme! Une vision du futur cohérente, humaniste et progressiste qui donne envie de voir ces propositions mises en application : assemblée constituante, 6e République, nouvelle constitution, droit de révoquer les élus, interdiction de prendre à la planète plus qu'elle ne peut reproduire, transition énergétique, sortie du nucléaire, 100% d'énergies renouvelables d'ici à 2050, relocalisation de l'agriculture, changement de notre manière de produire et consommer, développement de l'économie de la mer, etc.Un livre qui donne le goût du futur!

Cette ouvrage est bon, il est cohérent et offre une vision nouvelle. Je le recommande vivement, il n'est pas chère et se lit très rapidement.

Très bon programme élaboré avec l'aide de tous les sympathisants volontaires. J'ai prêté le livre à des amis qui ne sont pas proches des idées du candidat de la France Insoumise pour qu'ils puissent se se faire une idée et pour que l'on puisse ensemble débattre sur du concret. Ceux-ci ont été agréablement surpris sur de nombreux points.

Si vous en avez marre de voter sans savoir pour qui vous votez, lisez les programmes.Pour mon cours de science politique, nous devons lire les programmes des différents candidats, ce programme sans conscession, nous fait connaître les idées du turbulent politicien.Qu'on aime ou non, il est toujours intéressant de connaitre le contenu au delà du contenant, je recommande à  ceux qui sont intéressés par la politique et plus particulièrement par Mélenchon.Si mon avis vous est utile, n'hésitez pas à mettre oui ! Merci

Un programme qui innove et qui peut relancer la croissance, les autres se ressemblent tous, faire payer aux fonctionnaires leurs erreurs, tuer les espaces culturels, les droits du travail, vendre notre patrimoine commun à l'oligarchie, il est temps que ça s’arrête vu le bilan !

Beaucoup jugent, critiquent ou commentent rapidement, hâtivement sans même faire le moindre effort de compréhension, sans même s'être au préalablement informé. Ce livre est définitivement indispensable avant d'émettre des critiques sur Melenchon.

Si vous en avez marre de voter sans savoir pour qui vous votez, lisez les programmes.Pour mon cours de science politique, nous devons lire les programmes des différents candidats, ce programme sans conscession, nous fait connaître les idées du turbulent politicien.Qu'on aime ou non, il est toujours intéressant de connaitre le contenu au delà du contenant, je recommande à  ceux qui sont intéressés par la politique et plus particulièrement par Mélenchon.Si mon avis vous est utile, n'hésitez pas à mettre oui ! Merci

Un texte ambitieux et audacieux, qui vise à redonner au peuple sa souveraineté. A faire lire à tous, partout, pour nourrir la réflexion politique en France.

L'humain avant tout. Il faut en finir avec cette oligarchie qui use la santé de tous. Vivement une autre république.

Bon écrire un avis politique et objectif c'est toujours compliqué...Je dirais tout de même ceci :- c'est pas chiffré- c'est pro Russie/chine/iran  sur l'international- c'est claire sur le reste- c'est de gauche

Voilà enfin un programme humain, proche du peuple et de la nature qui saura unir le peuple Français en 2017 et un modèle unique pour le monde.Mélanchon est un candidat digne de la France. Son programme n'est pas une révolution mais une nécessité pour Notre avenir.L'avenir en commun est facile à lire, simple à comprendre et par dessus tout bénéfique pour tous les citoyens français.

Le meilleur livre de cet campagne électorale en France, Jean Luc Mélenchon a un programme complet, adapté à la situation actual du pays. Progresiste et innovateur.

Le seul programme (et c'est bien triste) a avoir saisi tous les enjeux de notre époque, notamment écologiques. Ce serait une amelioration de notre democratie malade, et prendre de l'avance sur la future et nécessaire course à l'autonomie énergétique. Pensez-y, pendant qu'on erige des fautifs responsables de tout comme les fonctionnaires ou les immigrés, les glaciers fondent et les réfugiés climatiques augmentent, occupons-nous d'abord du plus important!

Agréable de retrouver tout le programme d'un candidat à la présidentielle, clair, sans technocratie ni langue de bois...Agréable aussi d'y retrouver un idéalisme et un humanisme qui manquent partout...Un bon outil de réflexion.

Je suis depuis longtemps la politique française mais jamais je n'ai eu en mains un programme de candidat aussi intelligemment détaillé, compréhensible par tous. Il va sans dire que pour la première fois depuis vingt ans, je voterai POUR alors que je votais CONTRE ou niul.

Ce livre est issus d'un processus collaboratif sans précédent, (plus de 3 000 contributions, des mois de travail, plus de 183 000 soutiens)C'est le livre de l'année, je le recommande à tous.Nicolas Demorant ou Natacha Polony l'ont dit, ce livre n'est pas qu'un programme électoral, une collection de mesures, c'est une vision du monde, absolument cohérente. Ce livre détaille les vrais problèmes que nous devons affronter d'urgence,et donne les moyens de les résoudre.La France peut et la France doit retrouver sa place si particulière dans l'histoire du monde, de la pensée et de la science. nous avons tous un devoir moral devant l'Histoire.

Un livre bien écrit, une autocritique qui semble sincère, une réaffirmation de certaines de ses convictions profondes, même si celles-ci sont clivantes.Des propositions nouvelles, intéressantes, parfois très clivantes.Reste à savoir si c'est ce qu'il pense réellement . . .

Clair précis un livre politique qui ne nous ennuie jamais un régal je recommande ce livre aux lecteurs d'amazon ils ne le regretteront pas

Très intéressant à lire. On comprend comment les choses se sont passées et le fonctionnement de la presse à l'affût du détail accrocheur.

il faut le lire ;  c'est hyper intéressant ! j'ai voulu connaître et savoir  et à aujourd'hui je pense qu'il fait avec ce livre son mea culpa ; pourquoi n'a t-il pas fait certaines choses en priorité il vous l'explique dans les détails......le bien, le moins bien et le nul tout est dit. à lire.BRAVO il fallait le faire.

J'ai lu avec beaucoup d'intérêt ce livre qui me paraît sincère et je l'ai prêté à une amie. Si vous me permettez de le dire je trouve que les journalistes n'ont de cesse à lui tirer à boulets rouge et ce sont eux qui font la pluie et le beau temps dommage pour notre pays.

Je l'ai lu et on sent que c'est l'auteur qui l'a écrit. Ce livre se lit facilement et remet les choses en place. Il y en avait besoin mais cela n'empêchepas la critique, la haine, la jalousie, l'envie de ceux qui l'entourent et l'acharnement médiatique.

ce livre est très bien écrit c'est un homme formidable on l'attend en 2017 pour qu'il redresse la France qui est au plus bas

ouvrage touchant, sincère, qui aborde, aussi, les grandes lignes d'un projet politique.on aimerait qu'il soit suivi par un ouvrage sur le détail de ce programme .devrai être lu par les détracteurs de NS, au lieu de le critiquer sans le lire ;

Après lecture, une lecture agréable, un livre bien fait qui se lit avec plaisir et sans ennui, pour ce qui est de la forme je me suis surpris à me dire et bien chiche !! Puisque tout les jours, les bien pensants nous le serinent il n'est pas de coupable qui n'est pas droit à une seconde chance, donnons sa deuxième chance à cet homme qui pointe si bien, avec perspicacité ce qu'il n'a pas fait ! Si nous, nous avions la chance qu'enfin il le fasse avant qu'il soit trop tard ! Parce que, et cet fois c'est sur le fond, c'est bien de NOTRE avenir qu'il s'agit bien plus que du sien... Puisque nous n'avons pas de meilleur, désignons le moins mauvais ce sera toujours mieux que les riens qu'on nous propose....,

Ouvrage d'un homme politique au dessus de la mêlée mais avant tout un homme chaleureux et vrai et la France avant tout  Écriture fluide

Je conseille l'avenir en commun à tous.Votez JL Melenchon en 2017 pour une France humaine et responsable.#JLM2017 le changement arrive

Je fais un vote militant : j'estime que la qualité de l'ouvrage le mérite, mais aussi la qualité des idées proposées (jugement qui n'engage que mon opinion.)N'hésitez pas à l'acheter si vous êtes un insoumis qui revendique et souhaite y trouver des précisions, un argumentaire précis pour convaincre autour de soit.Idem, si vous avez des doutes, si vous êtes indécis, que le vote "France Insoumise" vous attire, mais que vous n'êtes pas certain de votre choix, ce livre vous donnera probablement la réponse : un programme, on le choisit en son âme et conscience, en étant bien informé de ce qu'il contient.Bonne lecture !Et : Résistance !

Programme de la France Insoumise 2017 ! Papier d'une très bonne qualité malgré le prix. Livre qui ne peux pas couvrir tout les aspects, donc prévoyait d'acheter les livrets en complément du programme pour approfondir votre vision du programme.

Que dire, je suis encore plus convaincu depuis la lecture de ce programme, il est très complet et les grandes mesures se complètent parfaitement pour former un tout cohérent dans le respect de l'humain et de la nature, Ce n'est pas non plus une baguette magique et il sera nécessaire de prendre à bras le corps nos nouveaux droits acquis en tant que citoyens et de s'investir dans la vie publique.

Un programme cohérent, juste, antisysteme, humain, contre l'oligarchie, écologique. Un virage à 180 degrés par rapport à tout les programmes.

Le seul programme qui propose de vrai changement avec une vision à long terme et n'affiche pas quelques mesurettes marketing comme les autres. Seul la France Insoumise offre de vraies belles perspectives à notre pays.

Très bon programme, chaque Français devrait au moins le lire à partir de là ont peut se faire une idée de ce que l'on veut comme société?

Comment résumer un livre politique écrit par un homme tel que Jean-Luc Mélenchon ? Sinon le recommander à tous ceux qui veulent vraiment changer les règles du jeu politique de notre oligarchie monarchique...

Super programme, très précis, donne enfin un espoir en la politique, en résumé : votez Mélenchon pour la planête, pour les humains, et pour tout les pauvres.

Je n'étais pas du tout convaincus par Mr. Mélenchon, mais après avoir lu ce programme, je suis conquis !Merci de travailler ENFIN pour la France !

Excellente  analyse  très  objective et  vraiment je  ne regrette  rien . Le seul homme  capable  de  redresser  la  France qui est  au fond  des  abîmes  incommensurables  de  l'incompétence et  du je  m'en foutisme

Bonjour à tous, je suis un petit Français de province qui vient de lire ce livre, très satisfais de cette franchise, de ces analyses sur son mandat de cinq années pas facile avec cette crise de 2008 !!! pendant ces 5 ans je n'ais pas eu de baisse de mon pouvoir d'achat, mais depuis ce n'est pas la même chose?  Si je n'ais mis que 4 étoiles à ma note c'est dans l'attente de sa candidature aux présidentielles pour mettre la totale.  MARCO

A lire et à relire excellent livre,facile à lire ouvrant les yeux sur la politique et surtout les hommes politiques qui devront un jour changer de méthode et avoir plus de considération pour le peuple

Nicolas Sarkozy nous raconte avec une extrême sincérité les points positifs et négatifs de son mandat.Ce n'est pas tout à fait un méa culpa, mais plutôt une excellente analyse du temps qu'il a passé à sortir la France de la crise mondiale.Certaines phrases ne manqueront pas de plaire aux acharnés des chiffres et autres cinglés de résultats.ce livre se lit comme un roman tant l'on connait bien son auteur, il est jalonné de multiples anecdotes toutes très intéressantes.Il est aussi un constat affligeant de la situation dans laquelle la France est aujourd'hui et pourrait ne pas être si certaines décisions avaient été prises différemment.Un livre à lire et relire et surtout à partager à ses amis et tous ses proches.

je voulais connaître l'opinion de Nicolas Sarkozy sur les pseudos excès de son mandat, sur ses réalisations, sur ses échecs et aussi voir s'il ferait un bon président en 2017.

Parce que se fut un plaisir et un espoir de lire "La France pour la vie"Par son écriture, Nicolas Sarkozy est seul à avoir compris qu'un Président n'a pas tous les pouvoirs; mais seulement le peuple qui vote pour porter à la tête de notre pays un candidat "exceptionnel" pour le représenter! "La politique doit être comme la religion...une vocation"Je recommande vivement ce livre à toute personne suffisamment "sensé, objective, courageuse et intelligente", pour mener à bien la reconstruction de notre pays en ruine! Une bouffée d'oxygène!!

je note parfait parce que l'écriture est simple et parfaitement compréhensible pour tous ceux qui ont envie de mieux connaitre ce PERSONNAGE hors du commun...........

Ce livre se lit avec un plaisir extrême car il apporte des précisions sur les problèmes qui se sont posés et explique les choix fait par Nicolas Sarkozi.

livre très sincère comme est Nicolas Sarkozy que nous aimons beaucoup malheureusement  d'être honnête ne paye pas mais nous nous battrons avec lui

J'ai beaucoup aimé la franchise ( chacun sa vérité ) n à pas évité les sujets polémiques  .la fluidité  de son écriture reflète la tonicité du narrateur

J'attends toujours ma commande thierry cohen + patick flori sv p  merciMUSSO parfait comme à son habitude je recommande au lecteur

je lis tout les musso et je n ai pas ete decu  quand on commence l histoire on a hate de savoir la fin tres tres bien rien de deplaisant

A LIRE ET A RELIREA DÉGUSTER ET A RE-DÉGUSTERJE SAIS PAS QUOI ECRIRE D AUTRE. JE SUIS PAS ECRIVAIN MOI

Ce livre m'a mis en haleine du début à la fin, sans pouvoir imaginer le dénouement jusqu'aux dernières pages...vous ne vous ennuierez pas

très bon roman agréable à lire suspens comme toujours la fin est surprenante à recommander si vous voulez passer un bon moment

Guillaume Musso est vraiment un auteur remarquable sachant mener une intrigue et distiller le suspense. On ne se lasse jamais à la lecture de ses romans.Que soient honnis les pseudo-intellectuels dont les critiques et les médias abreuvent sur les ondes et les médias !

j'adore Musso et celui ci surtout!!bien d'actualité....A lire pour tous les fans de l'auteur et vite!!!l'histoire est bien amenee et bien menée!!!impossible a lâchertrès tres bien!!

With apologies to all women, this so called novel fits neatly into the genre of chick lit, and will make a good chick flick.  Why did I spend my hard earned $$s on it?..well, the opening pages are so cleverly done that you just have to find out what happens next.  Caveat emptor!

J'adore tous les "musso" mais celui-là je n'ai pas été captivée comme les précédents.Une histoire bien racontée qui personnellement ne m'a pas plus passionnée que les autres.

J'ai lu tous les musso, j'aimais beaucoup,  mais la ! La fin est très décevante,  tirée par les cheveux. Pourtant l'aventure était captivante.

C'est un livre passionnant et qui tient en alène le lecteur (ou lectrice). Je ne suis pas encore arrivée à la fin mais j'ai hâte d'y arriver

Comme d'habitude Musso a superbement écrit ce livre. C'est l'un des meilleurs qu'il ai fait d'ailleurs. Je le recommande vivement

Fan de Mussoj'ai adoré son roman,que de suspense,et pour la première fois je le place en tête devant Marc Lévypour ce roman uniquementje recommande bien sur

Je recommande aux amateurs d'intrigue. Ce livre dont la fin est autant originale que surprenante. Le livre est bien écrit et ne laisse pas deviner la chute.

Je l'ai lu en l'espace de rien, moi qui arrive rarement à lire rapidement (manque de temps). Se lit d'un trait ..... comme tous les Musso surtout quand on est fan. Jamais déçue.

tres decevant, invraisemblable, il faut beaucoup d'imagination pour y croire, les pauvres flics sont en dessous de tout, surtout à ne pas lire

super histoire qui peut etre reprise meme deux jours apres  reaaliste et mysterieuse je l ai devore toujours aussi passionnante signe guillaume mousso

Guillaume Musso ne nous avait pas habitués à un tel roman.Il est aussi très à l'aise dans le genre policier.Intrigue bien menée, agréable à lire.

Cela traine un peu au début... mais la suite est très prenante, la fin surprenante. J'ai beaucoup aimé ce livre et ce sentiment qu'il transmet une fois la lecture terminée.

Toujours les très bons ingrédients d'un MUSSO : entrée rapide dans le sujet, suspense garanti, une fin qui tient toujours ses promesses! J'adore

Un superbe album que je viens d'offrir. Ca fait du bien aux oreilles. Le livre comporte de très jolies photos.

du grand album, un grand retour d'un grand RENAUD bravo un album qui fait du bien a écouter sans modération

on aime ou pas renaud donc si comme moi renaud est un peu de nostalgie de votre jeunesse vous allez adoré

il est super bien quoi dire de plus tout est dit ..........au prochain album pas de soucis et encore plus

Retour gagnant, très bel album. On commence tout doucement à retrouver "la voix Renaud". Il y a quelques textes assez sombres mais on retrouve aussi "la plume Renaud" et ça fait du bien !

Superbe retour de Renaud. Textes magnifiques écrits dans le style Renaud pur jus. Et s'il n'a pas la voix de Pavarotti, aucune reprise de ses chansons ne peut rivaliser ou même approcher l'authentique.

Je ne suis pas exactement une inconditionnelle de Renaud mais j'aime beaucoup certaines de ses vieilles chansons. J'ai écouté son dernier album pour la première fois hier (je sais, avec un peu de retard mais habitant au Royaume-Uni, je suis l'actualité musicale française avec un léger décalage). J'ai eu le coup de coeur dès la première écoute et ça m'arrive rarement. Je suis contente que Renaud ait refait surface. N'en déplaise à ses détracteurs ou anciens fans, cet album est excellent tant par les textes que par la musique. Je lui souhaite une bonne continuation.

Magnifique renaud ke phenix de retour le son sur cd est beau mais sur vinyle il est encore plus beau

Un album a avoir en mp3 ou en CD mais de trés beau texte que je vous invite à ecouter et acheter !!!

Sans être une admiratrice, j'aime Renaud pour ces chansons souvent très mélodieuses, soit ancrées dans l'actualité, soit poétiques, avec une nette préférence pour les deuxièmes qui parfois malheureusement passent parfois inaperçues au bénéfice des textes plus polémiques. Un bon CD, un des meilleurs selon moi : la voix éraillée désormais de Renault donne un relief étrange et émouvant à toutes ces chansons. C'est du vécu et du vivant, sans être nombriliste. Merci à Renaud de tenir le coup, et que cela dure le plus longtemps possible, pour notre plaisir.

Enfin un programme qui nous parles.Insoumise depuis le début.  A offrir à notre entourage sans modération. ... bien au contraire

Super programme, très précis, donne enfin un espoir en la politique, en résumé : votez Mélenchon pour la planête, pour les humains, et pour tout les pauvres.

Je n'étais pas du tout convaincus par Mr. Mélenchon, mais après avoir lu ce programme, je suis conquis !Merci de travailler ENFIN pour la France !

Très bon livre complet qui permet de tout bien comprendre sur le programme de Melanchon pour la presidentielle de 2017

Lisez-le et... Essayez de ne pas être d'accord. Bonne chance !Incroyable de bon sens, d'humanité, de logique. Co-écrit avec Jacques Généreux, grand économiste.J'ai lu également "Révolution" de Macron où on ne trouve absolument pas la moindre miette d'un programme concret, que du vide.Là, vous avez un vrai programme, qui plus est en parfait adéquation avec les solutions nécessaire à la situation de la France.Indispensable.A lireA re-lireA faire lire

Programme super intéressant ! Mais attention il ne faut pas chercher ici des argumentations sur le financement etc, c'est un livre pour exposer une vision, un projet, une direction.Beaucoup de belles mesures, mais la plus importante de ce programme est surement le RETOUR D'UNE VRAIE DÉMOCRATIE! En invitant le peuple au processus constitutionnel!

J'adore le programme proposé, en revanche j'aurais aimé un peu plus que de simples propositions ; j'attendais de ce livre un peu plus d'éléments de mise en œuvre.À lire pour faire un choix éclairé, que ce soit celui-ci ou non.

A lire et partager, c'est très simple et claire dans les explications du programmes. C'est un livre qui permet de mieux comprendre les changements que JLM veut apporter et pas que pour la France

je recommande cette lecture à tous ceux qui se sentent concernés par un changement de société qui torde le cou à l'ultralibérilisme qui nous appauvrit et renforce le pouvoir des très riches.

À lire absolument. Le programme est clair et solide. C'est loin d'être le cas de ses adversaires politiques. À celles et ceux qui ne l'ont pas lu, foncez, surtout vu le prix de l'ouvrage.

Géniale super cd je l'écoute en boucle je le conseilDomage que la pochette est arrivé cassé un peu déçu M bon la musique est top

j'adore, a quand le prochain? je suis tres agréablement surprise,il a une superbe voix et est tres agreable a regarder.

le meillieur album que j ai pu ecoute vraiment magnifique je  regrette vraiment pa mon achat je lecoute en boucle

Un disque qui donne envie de danser.A écouter sans modération.Délai de livraison respecté. Malheureusement comme souvent ces derniers temps boitier du CD un peu cassé

j'ai 68 ans et je suis fan de ce jeune Kendji. Qand je l'écoute, plus de stress, plus de fatigue............. Je suis une fan inconditionnelle de  Kendji. Il a tant de naturel, de joie de vivre, et surtout de belles chansons et musiques. J'ai adoré "les yeux de la mama". Chaque fois que je l'écoute j'ai les larmes aux yeux. Bravo Kendji, vos parents et votre famille peuvent être fiers de vous. Continuez à m'enchanter.

Enfin de la gaite, de l' original sans clip sexiste. Une voix peu courante, ça change et cela fait du bien. Même quand mon moral baisse, je l'écoute et cela m'aide.

Je suis fan de kendji et j'adore son album quand je t'écouter j'ai de suite adoré le cd de kendji

Album très entraînant. Tres vivant..Les rythmes s'enchaînent les uns derrière les autres.Je le conseille vivement.Les fêtes arrivent..........

je suis assez surprise de ce premier album qui s écoute agréablement bien et qui bouge beaucoup.j'ai pris cet album pour mon frère qui adore.sinon r.a.s.

Cet album est un remède contre la morosité !!!plaisant, chantant, dansant une merveille pour un premier album, Kendji est un artiste intergénèrationel

Tablette très économique et pratique pour une utilisation simple et facile des bases de l'informatique. Gros bémol, le manque de notice pour la prise en main.

Je voulais utiliser la tablette dans un cadre éducatif, mais il faut un compte Amazon pour profiter pleinement des fonctionnalités. Trop de publicités intempestives pour les produits Amazon. Impossible à utiliser dans l'éducation nationale

j'adore sa couleur, et le fait de pouvoir lire des eBook sans la lumière bleue et juste parfais pour le soir.

Je n'aurais jamais acheter ce produit si j'avais su qu'il n'y a aucune application comme you tube et autre super déçu

excellent rapport qualité prix c’est sur que ce n'est pas un Ipad mais en revanche il me convient pour lire et écouter ma musique

Très bien.La résolution est correcte, les images sont d'une belle qualité.Par contre toutes les applications présentes sur d'autres tablettes (ex Samsung) ne sont pas accessibles sur la kindle. Mais il en existe d'autres similaires.Offerte à un enfant. Tous les achats, même gratuits apparaissent dans un mail, comme si achetés sur le site d'amazon. Du coup c'est pratique pour savoir ce qui a été téléchargé !

tablette reçu avec un jour de retard pour ce qui est de la livraison.Points forts : très joli tablette pour un si petit prix que sa ne vaut pas le coup de s'en privé.Points faible/ Son interface très charger j'aurais préférer un menu général comme ma nexus 7 et le plus gros défaut selon moi c'est l’absence criante de google Play app shop d'amazon a beaucoup de lacune.Bref tout sa pour dire que j'ai acheter cette tablette pour ma fille de 7 ans pour noël et je suis trés déçu de ne pas pouvoir lui télécharger youtube kids qui est très bien protéger et bien penser pour les enfants hors dans l'app shop d'amazon cette abscence et pour moi lourde de conséquence.Bref si vous voulez une tablette pour votre enfant passez votre chemin.

La tablette est de très bonne facture, surtout à ce prix. Les finitions sont très correctes.Le tactile est très réactif.Seul bémol: l'OS fire ne permet que l'accès au store d'app d'Amazon. Aucun des services de Google n'est disponible nativement (play store, gmail etc...). En effet, on n'est pas ici sur de l'Android "pure" mais sur un OS conçu par Amazon pour ses propres services applicatifs.Comme c'est pour un jeune, l'OS fire sera parfaitement adapté car le catalogue d'apps est suffisamment fourni.Si la tablette avait été pour moi, il m'aurait fallu installer les services google via des sources externes. Rien de bien contraignant mais il faut le savoir.

J'ai reçu la tablette très bien protégé pour le transport et pour le prix je suis très agréablement surprise de la qualité.  J en suis vraiment très satisfaite.

Je pensais pourvoir utiliser cette tablette lors de mes déplacements or il est impossible de télécharger l'application Air France puisque l'on a pas accès à Google Play.Cet appareil ne m'est donc d'aucune utilité, je ne le recommande absolument pas.

L'album surpasse des attentes largement. Louane nous montre beaucoup des facettes - vocalement et musicalement. "Jour 1" et "Avenir" on a connu déjà en suivant "The Voice" - mais les autre titres ne sont pas du tout moins bons. Pour ma part j'adore notamment aussi "Maman" et "Du courage" et je hâte de la voir en live.(Pardonnez-moi mes fautes, mais je ne suis pas francophone)

j'adore cette jeune fille une voie superbe, j'espère qu'elle ne changera pas qu'elle restera cette jeune fille sans problème, continuez

je suis enchantée de l'album de LOUANE qui était en parfait état et fonctionnait parfaitement, c'est pour cela que je lui met 5 étoiles

J'ai mis le CD dans mon lecteur sur mon ordi via Windows Media Player et surprise, la description (photo et titres) correspondaient à un CD de JJ CAle !!! Cependant, les morceaux gravés sur les CD correspondent bien aux chansons de Louane ! Amazon m'a renvoyé un 2ème CD : pareil. Du coup je leur renvoie les 2. Et de votre côté ? Avez-vous eu la même chose ? Je mets 4 étoiles quand même pour les chansons.

Album très sympa que j'avais acheté pour la chanson "Avenir" et j'ai découvert les autres chansons qui sont bien cool aussi.

Je l ai découvert  dans la famille  bélier  et je la trouve fraîche nature j adore et bonne reprise de Sardou  émouvante. ..

Das Album von Louane ist sehr gut, tolle Lieder und interessante Mischung. Gefällt mir und kann das Album nur empfehlen :)

J'ai découvert cette artiste à la radio, du coup envie d'acheter son album, jolie mélodie, je recommande cet achat !!!

Pour ma fille de 8 ans qui adore.  Bonne musique pas mal comme premier album d'une artiste qui debute.  A suivre...

j'ai reçu mon album de Louane Chambre 12 et je dois dire que j'adore. Ok ca fait midinette pour une femme de 35 ans mais que voulez vous! je trouve ses musiques entraînantes, touchantes. je lui souhaite tout le succès qu'elle mérite.

Tellement surprenant et loin des romans habituels de Musso dont on devine la fin. Bonne lecture à toutes et tous!

Entiere satisfaction de tous les romans de MUSSO pour l'écriture et les énigmes.Voudrais bien lire son dernier roman .(paru en fin d' année je crois)

c'est un livre que  j'ai offert a une personne  qui aime bien lire tout les livre arlequin et c'est très bien .

Vraiment un de ces meilleurs livres je le conseille. C'est vraiment un chez d'oeuvre pas cher en plus foncéz il vaut le coup.

Comme tout les Musso, livre à lire avec beaucoup de plaisir, histoire original de deux personnes se retrouvant dans un lieu inconnu. Pas de surprise sur le style conforme à l'auteur.

Très bon roman, qui nous tient en halène et nous surprend avec une fin quasi inimaginable! J'ai eu bien du mal à le quitter!

Excellent ! J'ai découvert Guillaume Mussot récemment et j'adore. Le suspense est là. Je ne m'attendais pas à cette fin,tu commences à lire tu ne t'arrêtes plus.

Adepte de Musso depuis ses débuts, ce livre m'a plu comme tous les autres ! A recommander pour une aventure entre deux pays...

Mal écrit et ennuyeux. Cela faisait longtemps que je n'avais pas lu un thriller aussi mauvais. Achetez un autre livre.

je pense que Guillaume musso n'a plus besoin de nous prouver qu'il fait du bon travail, mais celui ci est vraiment très bien écrit , il réussit à nous tenir en halène

Ce livre propose 83 propositions ; il y a du bon, du moins bon, du mauvais. Impossible de passer en revue les 83 propositions, ça ne sera donc pas mon propos (il faudrait écrire un livre plus gros que le livre critiqué ici).D'abord, la forme du livre me gène ; chaque proposition n'est pas vraiment détaillée mais seulement annoncée sous forme de tirets par quelques lignes. Une proposition fait souvent une moitié de page. Il n'y a donc pas vraiment de paragraphes, beaucoup de lignes sautées, et donc finalement peu de texte pour ce programme. C'est simpliste. Rappelons le programme de Bruno le Maire de mille pages !Ensuite, et surtout, aucun détail sur le financement des propositions ; comme le FN, c'est plus en mode "on ferait ci et on fera ça" mais le budget semble tomber du ciel dans la plupart des cas. On peut évidemment tout promettre quand rien n'est chiffré. C'est un gros défaut de JLM, il annonce des choses sans aucun chiffrage, alors qu'il veut augmenter le smic, baisser les impôts, construire des logements, isoler (de manière thermique) 700 000 logements par an et j'en passe. Moi je veux bien dans le principe, mais comment, que diable ?Aussi, bien des choses proposées ne sont pas applicables et il ne le dit pas. Exemple : supprimer le sénat. Moi je veux bien, il ne sert pas à grand chose et l'idée de sa suppression n'est pas nouvelle. Mais comment ? Le président de la république ne peut pas tout, il se suffit pas d'être élu et de supprimer le sénat ! Il doit présider en accord avec les règles et la constitution et le parlement, il n'a pas tous pouvoirs.Je ne suis pas expert en constitution mais certaines choses proposées demandent les 3/5 du parlement réunit en congrès, comme par exemple le vote des étrangers. Or, ça ne sera jamais le cas ! c'est bien de proposer le vote des étrangers mais il faut peut-être dire aux gens que ça ne passera jamais (ce que Hollande savait bien) pour les raisons expliquées ci-dessus. Toute la droite serait contre et une partie de la gauche ; il n'y aurait donc pas les 3/5 du parlement pour changer cela. C'est peu honnête de proposer quelque chose alors qu'il sait surement que ça ne peut pas passer, comme Hollande l'a d'ailleurs reconnu dans le livre de Lhomme et de l'autre journaliste dont j'ai oublié le nom (Davet ?).Comme souvent, JLM est en guerre contre les grandes entreprises et les patrons. Il faut arrêter cette vision simpliste de méchants d'un côté et de gentils de l'autre. La France a besoin des entreprises du CAC40 et de grands patrons. Ces entreprises embauchent, produisent, payent de la tva : il ne faut pas les traiter comme des ennemies.Comme le plafonnement de la rémunération des grands patrons ; pour quelque chose de symbolique au regard du budget du pays, on va faire fuir ces patrons à l'étranger, qui ne vont pas se contenter de l'écart de 1 à 20 et vont simplement aller gérer une société ailleurs. Au risque d'avoir des dirigeants moins payés mais moins compétents. N'y a t-il pas plus grave que le salaire de quelques hommes en France ?Bon point ; l'écologie. Je suis assez d'accord mais là encore ça manque de chiffrage. Mais c'est un bon point de vue et JLM s'engage notamment pour les animaux (un peu) et la réduction de produits carnés.Franchement, JLM m'inquiète, je sens poindre un petit dictateur qui veut que l'état interdise ou régule tout ce qui ne lui plait pas, au détriment des entreprises et avec une chasse aux sorcières des gens aisés. Aider les gens, je n'ai aucun problème avec ça bien sûr, et je suis d'accord avec l'idée de zéro personnes dans la rue, de rehausser le smic, mais il y a un effet papillon à certaines choses comme l'augmentation du smic ; l'augmentation des prix !En effet, si votre salarié qui vend du pain vous coute tout à coup plus cher de l'heure, vous allez augmenter le prix de votre pain pour garder la même marge. Si si, croyez-moi ! Si on augmente le smic de 16% mais que les commerçants augmentent leurs prix de 16%, nous en sommes au même point !Et non, il y a peu de chances que l'entreprise n'augmente pas ses prix et perdent alors 16% en masse salariale sans rien faire. Ca peut arriver mais pas de manière générale, les petits patrons étant pris à la gorge (je l'ai été, petit patron je veux dire) et les grosses entreprises ne vont pas rester sans rien faire.Conclusion ; des choses simplistes peu expliquées, des choses impossibles, certaines inquiétantes. J'ai voulu lire ce programme, je l'ai fait, et ce personnage fan de Castro me fait peur.

JLM y cite beaucoup de choses à faire et de points de son projet , mais qui payera ?Enfin son ''projet'' est aucunement économique et bénéfique pour la France , les riches partiront et avec eux les entreprises et le revenu . Les Français préfèrent et font plus confiance aux entreprises privées nationales qu'au secteur public d'ailleurs .On dirait Mélenchon veut revenir à l'époque post-révolutionnaire soviétique en mode ''bobo'' ( Régulariser les clandestins m'a fait rire sérieusement ) .

Le politicard (ex PS) garde ses travers. Il faudrait qu'il dise, en période de guerre économique mondiale, comment :- motiver les plus fortunés à investir en France?- redonner à la France plus d'égalité dans le régime de retraite (régimes spéciaux, régime fonctionnaire, régime salarié, régime indépendants, etc...);- motiver les travailleurs qualifiés (dont certains sont trop proches du SMIC) à ne pas glander;- financer ses mesures avec une France déjà sur-endettée...-  etc...

Je pensais lire un livre avec une vraie pensee et vision de la France. quelle deception! c'est juste un enchainement de propositions sans aucune justification. Une fois élu, l'auteur rentre chez lui et on a juste à espérer que ca tourne bien, comme quand on suit une recette de cuisine. j'aurais préféré avoir du melenchon plutot que du marmiton.

"Une seule solution, la révolution...Un seul moyen, le programme commun...On commence chez Marx, on finit chez Bourvil...Jean-Luc, laisse filer les coléoptères...Prends ta retraite...Tu feras rire les pensionnaires de la maison de soins de suite...

Propositions non chiffrées, et qui de ce fait paraissent utopistes et irréalisables. Certaines de ses idées sont intéressantes et concrètement applicables, comme l'augmentation de la part des énergies renouvelables, ainsi que la règle verte par exemple. Sauf qu'il faut savoir une chose : Les seules entreprises assez grosses pour gérer de gros travaux comme ceux la ne sont pas françaises!Quand on dit vouloir augmenter le smic, mieux répartir les richesses, etc...c'est beau, mais si la dite richesse s'en va (et c'est ce qui va se passer), ou tireront nous l'argent de ces réformes ? Des marchés économiques ? Cela nous serait fatal, on subirait un quasi-embargo, les prix exploserait, et cela exploserai le plafond de la dette. Dans un monde de marché, sans allié, cela nous tuerait.Je respecte énormément Mr Mélenchon, c'est un Homme de conviction qui tient coûte que coûte à ses idées. Mais c'est là le danger : Il est tellement fixé sur sa vision des choses, qu'il réfute toutes les autres sans exception. On appelle ça une dictature.

Que ce sieur s'excuse d'abord pour avoir menti à propos de ce pays avant de prétendre faire la même chose en pis... Il ne suffit pas de soigner et d'instruire s'il s'agit ensuite d'affamer et d'empêcher de penser et de s'exprimer... Demain on rase gratis... facile... 2017 rime avec 1917... ou la dictature...

Bravo à Guillaume Musso !Je ne crois pas avoir lu tout de lui mais parmi ceux que j'ai lu c'est le meilleur concernant l'intrigue !

Un bon moment avec un personnage attachant. L'été n'était pas si mauvais que ça puisse que  Musso nous divertissait. Notre guide suprême nous fait visiter New York à travers une course poursuite surprenante.

Livre prenant tout le long mais grande déception à la fin en apprenant la maladie d Alzheimer d Alice .

Encore un Guillaume Musso de dévoré, j'avoue que cet auteur sait tenir son lecteur en haleine. Bon, ce n'est pas de la grande littérature, certes, ça ne prend pas la tête !Mais avait-il besoin de créer ce personnage d'Alice aussi antipathique ?? Une vraie tête à claque, on ne tremble pas une seconde pour elle et même son histoire de vie tragique ne m'a fait ni chaud ni froid tellement elle est casse-bonbon, et le mot est faible !!Et puis, dans le stress de la situation où elle se trouve, elle arrive quand même à se souvenir de 2 numéros de téléphone, comme ça, et ça, je n'y crois pas une seconde, on ne vit pas du tout à une époque où l'on connait par cœur le numéro de portable de simples collègues, c'est invraisemblable...D'autant plus que quand on connait la fin du livre, c'est encore plus invraisemblable....Mais ce n'est qu'un détail, je vous l'accorde......Et puis, beaucoup de descriptions lourdingues des rues de New-York durant leur fuite, du remplissage, peut-être ?? Et pour clore le tout, un côté eau de rose que je ne supporte pas, la fin en est pathétique.......Bref, lecture malgré tout agréable, si vous voulez vous détendre, voilà un livre qui fait l'affaire, mais aussi vite oublié qu'il est lu....

Comme tous les livres de Guiilaume Musso on est pris dès le premier chapitre et on ne peut pas quitter le livre, j'ai eu du mal à le poser pour passer à une vie normale...Vivement le prochaine Musso. Envoi rapide et soigné.

Une flic autoritaire, un gars gentil, une intrigue tirée par les cheveux. On s' ennuie pendant la totalité du livre à part les 20 dernières pages qui m' ont fais sourire et même tirer quelques larmes. Un mauvais Musso et forcément je ne le conseille pas (avis perso)

Comme à son habitude, Guillaume MUSSO a su me tenir en haleine jusqu'au bout.Quand on commence le livre, on ne peut plus s'arrêter!!!

J'ai aimé certains Musso mais pas celui-ci pour plusieurs raisons.D'abord l'histoire est très très similaire à celle d'un film récent avec Léonardo DiCaprio, dont je tairai le nom pour ne pas gâcher le plaisir aux futurs lecteurs.Ensuite il y a de nombreuses incohérences et approximations (comme les lieux des assassinats du tueur en série, "tueur de l'ouest parisien" est vraiment déjà vu comme surnom, les réactions d'Alice dans le passé sont au mieux celle d'un amateur, celles du petit ami qui abandonne une fille chez lui sans la prévenir est surprenante, j'arrête là parce que je pourrais en écrire une dizaine d'autres).Et pour finir il y a trop de poursuites, trop de trucs de cinéma, l'appart comme-ci, la voiture comme-ça, on se croirait dans une production hollywoodienne...Pour 3 heures de lecture c'est très cher payé, mon conseil: au moins attendre la version poche!

Un polar bien ficelé . Les arbres y confortent le mystère et l'ambiance Nouvelle Angleterre. L.intrigue est bien menée, le dénouement c'est du Marc LévyUn bon livre d'été

Quelle déception...Livre parfait jusqu'à la chute!!! C'est la 1ère fois en 9 livres que je ressors déçue d'un livre de Musso... Un accident j'espère

J'ai mis le CD dans mon lecteur sur mon ordi via Windows Media Player et surprise, la description (photo et titres) correspondaient à un CD de JJ CAle !!! Cependant, les morceaux gravés sur les CD correspondent bien aux chansons de Louane ! Amazon m'a renvoyé un 2ème CD : pareil. Du coup je leur renvoie les 2. Et de votre côté ? Avez-vous eu la même chose ? Je mets 4 étoiles quand même pour les chansons.

L'album surpasse des attentes largement. Louane nous montre beaucoup des facettes - vocalement et musicalement. "Jour 1" et "Avenir" on a connu déjà en suivant "The Voice" - mais les autre titres ne sont pas du tout moins bons. Pour ma part j'adore notamment aussi "Maman" et "Du courage" et je hâte de la voir en live.(Pardonnez-moi mes fautes, mais je ne suis pas francophone)

Découvrez dans cette réédition de l’album Chambre 12: 4 titres inédits dont Nos Secrets, nouveau single lancé début septembre, et des bonus visuels.

Non Louane Zoll ? Elle-même est contre l'espace Schengen...C'es dire...On va enfin redonner leur place aux bons vieux gabelous...Vive la douane !

J'ai réservé cette album depuis longtemps. Quand j'ai écouté son cd , Wouah!!!!!! mais cette jeune fille à une voix de ouf !!!!!!. C'est vrai qu'elle a un peu la voix de Coeur de Pirate. Pour son premier album, chapeau Louane! ! ! ! ! mais surtout ce que j'ai adoré c'est  les photos. Je recommande ce cd.

Coup de cœur ,pour cette voix agréable et sensible,musique super ,bel album bien réalise a écouter et réécouter .bravo !

Album parfait qui m'a permis de découvrir les qualités vocales de LOUANE.Conforme à mes attentes.Envoi dans le respect des délais et emballage très correct.Victoire de l'album révélation de l'année en février 2016A conseiller à tous les amateurs de musique fraîche et naturelle comme son interprète, excellente également dans le film qui l'a faite découvrir (César du meilleur espoir féminin en 2015).

Ce disque magnifique, à la voix indéfinissable, témoigne des doutes de la jeunesse, narcissique mais innocente, qui garde quelque chose de la pureté de l'enfance. Les émotions sont évoquées avec sensibilité et simplicité, sans effets, mais juste ce qu'il faut de sincérité pour être authentique. La jeunesse présentée n'est pas triomphante, complaisante, mais désireuse de vivre, d'aimer, d'espérer. Une belle leçon de vie. Je suis admiratif. Mes filles l'écoutent en boucle, et comme on est bien loin du formatage de la musique de télévision (même si Louane y passe tout le temps), j'en suis enchantée.

Je suis très déçu ma fille vient de m'avouer qu'il y a plusieurs chansons qu'elle n'a pas pu écouter parce ce que ça saute à  partir de la 3 et plus rien jusqu'à  la 6, elle a eu l'album pour Noël et ne comprend pas comment le père Noël a pu lui faire ce cadeau "cassé ". Dur pour moi d'expliquer à ma fille de 7 ans cela! J'ai essayé dans divers lecteurs, mais la même chose se produit, au début de la 3 ème chanson ça saute puis plus rien, le cd se bloque. On arrive à écouter à partir de la 7 en allant directement dessus mais les autres impossible! Je fais quoi maintenant ! !!!!!!

Le cd saute à partir de la piste 5.... j'suis vraiment déçue quand je pense que d'autres piratent... quel dommage!

Ce qu'il écrit résonne en moi, même si j'avais fini de croire en sa capacité à changer les choses.Finalement, il a l'expérience du pouvoir et semble avoir réfléchit et cette prise de recul doit lui permettre de faire un bon mandat.Je pense donc qu'il est le mieux placé pour nous remettre sur le bon chemin. Tu devra cet fois Nicolas, faire vraiment ce que tu as écrit

J'ai apprécié ce livre, je pense qu'il n'a pas été facile pour Nicolas Sarkozy de l'écrire, je pense que pour une grande majorité il a été honnête et par ailleurs comme lui j'aime la France et il faut à présent penser vraiment aux Français et à la France

L'exercice est interessant mais on se perd un peu entre les justifications des erreurs du passe, la critique peu dissimulee du present et le programme de son prochain quinquenat. Beaucoup de belles idees pour l'avenir mais la question que l'on aimerait poser a Monsieur Sarkozy est : pourquoi n'avez vous pas fait cela quand vous etiez le President ?

Beaucoup de mal à reposer ce livre: je l'ai lu d'une traite!Ecriture simple, fluide et sans fioritures, que je conseillerais à tous!

Les commentaires lus ici, surtout les critiques, m'ont convaincu je vais acheter le livre. Lu sur un site journalistique : ... l'authenticité fait le charme de l'ouvrage, le mea culpa est suffisamment rare dans la classe politique pour qu'il attire l'attention

Nicolas Sarkozy prend la plume pour la première fois depuis son élection en 2007 et c'est une réussite !Chacun trouvera dans ce livre ce qu'il aime ou déteste chez Nicolas Sarkozy mais difficile de remettre en cause cet exercice d'une grande sincérité parfois touchant ! Rare sont les hommes, non pas seulement politiques, qui savent faire un examen de conscience de ce niveau !Nicolas Sarkozy prouve qu'il a encore quelque chose à dire aux Français !

Une fois de plus, Nicolas Sarkozy nous étonne et nous donne de l'énergie. Une lecture émotion où l'on revit des moments intenses de l'histoire de notre pays. Un style simple, direct, efficace. Chapeau l'artiste. Chapeau l'écrivain. Chapeau l'Homme d'Etat.

Beaucoup de courage. Ce livre est bien écrit. C'est intéressant de revoir les phases de ce quinquennat et de comprendre que la politique n'est pas à la portée de tout le monde

Un ouvrage qui traduit de vraies convictions, loin de l'eau tiède que veulent nous faire avaler d'autres comme Juppé dont on ne sait jamais quand il dit vrai.

Un livre de Nicolas Sarkozy c'est un peu le temps des cerises chanté par Carla Bruni. Pour y croire il faut vraiment avoir envie.

Roman prenant, qui se lit aisément et qui tient en haleine...Mais fin décevante et histoire au final assez "surréaliste".Beaucoup de situations improbables et forcées dramatiquement.Les personnages ne sont également pas très attachants.Dommage....

Super livre comme toujours ! même si je regrette toujours le suspense de "la fille de papier"J'attends avec impatience le nouveau :)

Fidèle a Musso OUI, meilleur que ces derniers romans loufiques OUI, fin originale et bien menée OUI, ... Néanmoins, les 3 premiers quarts sont longs, lents, et les quelques bonnes pages de la fin trop rapides en comparaison. Disons qu'après avoir lu de l'excellent Thriller type K.Giebel ou P.James, Musso devient fort fade... On attend pendant longtemps qu'il se passe rééllement quelquechose!

Franchement mon meilleur Musso !!! syle policier psychologique...rien à voir avec ce qu'il a déjà écrit mais je l'ai dévoré... très prenant...je le conseille vivement et on reste super paf à la fin ^^

Toujours aussi bien avec une intrigue qui nous tiens jusqu'a la fin... jamais déçu je l'ai lu en un week end !!

Livre très prenant. Dès qu'on le commence, on a envie de connaitre la fin. A recommander car toujours aussi bien que les autres.

Cette histoire est originale, tient en haleine du début à la fin. Encore un excellent livre de Guillaume musso. Bravo!

LE SEUL REPROCHE QUE L ON PEUT FAIRE EST LA RAPIDITE A LAQUELLE ON LIT LE LIVRE.INTRINGUE ET FIN INTERRESSANTES DU MUSSO !SANS TOMBER DANS LA LASSITUDE D ECRITURE DE L AUTEUR !!!A LIRE IMPERATIVEMENT

Une longue attente, a compter les jours avant la sortie du nouveau livre tant attendu de musso.... Tout ça pour ça! Déception pleine, un livre qui coûte un certain prix où vous trouvez une mise en page légèrement abusée!! Texte écrit en gros caractère espace blanc un peu trop présent sur toutes les pages !! Et l'histoire... Sans queue ni tête j'ai envie de dire !!! Une histoire longue sans vraiment l'envie de tourner la page qui suit !! Très très déçue de ce livre pourtant quand j'ai lu le résumé je trouvais cela génial. Sauf que l'on attends longtemps que l'histoire commence, et qu'elle devienne palpitante ... Oui on attend !! Je ne parle Même pas de la fin !!! Déçue ..

Dévoré en 4 heures. J'ai aimé les personnages, l'histoire, l'intrigue, les rebondissements. J'ai rien vu venir et j'ai adoré ça. Un très bon Musso

C'est nul; c'est le premier livre de Musso que je lis, je ne comprends pas le succès de cet auteur

je lis tous les livres de MUSSO, j'adore son style,je ne l'ai pas encore fini et je ne sais toujours pas ce qui c'est passé.

Quel plaisir de retrouver la plume de guillaume Musso . Nous sommes plongés dans l'action dés les premières lignes, rebondissements, révélations, suspens.....difficile de poser ce livre avant d'avoir tourné la dernière page. Evidemment, la fin peut surprendre, on aime ou on aime pas, mais ça ne gâche en rien tout le plaisir que nous procure ce récit.Bonne lecture.

Très satisfait. Musso annuel sans surprise littéraire mais "machine à suspens" toujours aussi efficace . Un agréable moment de lecture et de détente !

ce livre est vraiment génial ,je l'ai lu en deux jours à la clinique lors d'une opération et j'ai adoré, je ne connaissais pas guillaume Musso et mais j'ai hâte de lire d'autre de ses romans. Merci Cordialement

Génial! Plein de rebondissements nous tiens en haleine jusqu'au bout!  Un pur bonheur merci Guillaume Musso et à quand le prochain ?

Livre à lire absolument , suspens garanti, se dévore sans problème et on a du mal à le lâcherTrès très bon livre

Très beau suspens. Bien écrit. Lecture rapide. Un dénouement inattendu... Cependant ce n'est pas mon préféré de cet auteur ("Et après").

Une merveille ! Comme toujours monsieur Musso est surprenant dans ses histoires fantastiques. Livre dévoré en.mois de deux comme tous de cet auteur

Du bon Mussot comme d'habitude avec une imagination qui nous tient en haleine jusqu'au bout avec un dénouement bien inattendu.

il faut aimer sa musique a la fois sur un rythme espagnol, gitan, tzigane , entrainante ; après chacun ses goutsPour ma part je l ai beaucoup apprécié

kendji est sublime. une voix chaude et un rytme qui vous entraine.a ecouter toute la journee pour se sentir bien.

Personnellement, je n'aime pas. Mais le garçon à qui j'ai offert ce CD était très content du cadeau. Rien à dire.

EXACTEMENT CE QUE J ATTENDAIS DE CE CDpour danser entre copains et mettre de l'ambiance c'est l'idéal mais ma fille le passe en boucle j'en peux plus

Un vrai bonheur cet album! CD à recommander pour sa musique et ses chansons, Sa voix est magnifique!  je le recommande à tous ceux qui aime la musique pop

je vous conseille vivement  d acheter kendji car ce jeune est epoustouflant. Il merite vraiment d avoir gagne a the voice. Cet  album raconte son parcours

Magnifique album plein de générosité. les chansons sont toutes belles, sympathique, entrainant et plaisent à toute la famille . kendji, merci, très bien.

ma fille adore. ce chanteur dans l'air du temps ceci était un petit cadeau bon prix rien de particulier à dire

Pas de retard dans la livraison très bien emballé j'adore Kendji, le prix était très intéressant que dire de plus à part que je suis ravie de mon achat.

Envoi rapide et soigné. Très bonnes chansons. On passe un très bon moment en compagnie de kendji. Moi je craque pour la reprise de la bohème d'aznavour.

Après avoir lu, l'ensemble des comparatifs, cette tablette est l'une des meilleures dans cette gamme de prix.Cadeau pour ma fille qui l'utilise quotidiennement; donne entière satisfaction.

Si vous savez bidouiller un tout petit peu elle n'a aucun défaut (apps).Solide, plastique de qualité ( chute de plus d'un mètre sur de la pierre, juste un angle à reclipser).Bonne tenue de la charge, port µSD jusqu'à 128Go. Bluetooth et WiFi de qualité, seul la sortie jack manque de puissance (des écouteurs ou un petit casque ça passe mais dès que l'impédance est un peu élevée elle ne peut pas le driver)Parfaite pour mes usages, la marque à la pomme fait de très bon produit mais au quotidien rien ne semble justifier un tel écart de prix.

J'ai acheté cette tablette et l'ai retournée dans l heure qui suivait ...le panel d'application d'Amazon shop est beaucoup trop réduit !! Si vous souhaitez une tablette pour jouer à vos jeuxFacebook habituels , continuez votre chemin , mise à part quelques applications comme Candy, c'est le grand néant ! Quand au jeux nécessitant flash player n'en parlant pas ...elle ne prend pas en compte les mises a jours de la plupart des applications donc cela rame ou pire plante sans cesse ...

Excellente tablette. Très bon rapport qualité prix. J'avais acheté il y a deux ans une tablette au prix de 250 euros. Elle n'a plus fonctionné au bout de 15 mois....Donc je n'avais pas envie de mettre cher à nouveau pour une tablette et comme j'ai lu des commentaires très positifs sur la fire je n'ai pas hésité.

pas moyen de la mettre en fonction obligez de passer par mon opérateur je vous demande comment je peut faire pour l'activer  car il ai toujours noté FIREcordialementt

je suis déçue par la tablette, elle tient a peine la charge après quelques mois. J'ai ajouté une carte mémoire supplémentaire, et elle sature déjà.pas de possibilité a se connecter à l'extérieur si pas de wifi.Sinon, pratique pour la lecture des livres, les jeux.Je ne conseille pas cet achat.

La consultation sur l'internet est la principale utilisation de cette tablette qui me convient tout à fait pour cet usage

Je suis déçu sa ne correspond pas à la tablette que j'ai commandé. La caméra arrière ne correspond pas. Les touches aussi. Déçu.

Coque se verrouille bien.Mais ne peut s'appuyer que la tablette horizontale.Et les appuis sont un peu faibles.Sinon belle finition.

A moins de s'attendre à une machine 'gamer', tout est là et Amazon a tout compris. Pour un prix 'plancher' on dispose d'une tablette simple et (très) solide qui fait le boulot. Ce n'est pas un ordinateur, mais pour consulter ses mails, les news ou se divertir tranquillement sur son canapé, c'est parfait. C'est relativement fluide, l'image est correcte, l'autonomie est bonne. Je l'ai toujours à portée de la main, quelque part dans le salon, en 'libre service' pour les enfants et les invités. La publicité est très discrète (uniquement sur l'écran de verrouillage). Alors, pourquoi dépenser plus ?

C'est un très bon livre, je suis à la moitié et j'ai déjà hâte de le finir. Je le recommande

Du musso comme d habitude pas du tout déçue, même si mon préféré reste "demain". A lire c est sur , pour les fans de ce genre ☺

J'ai lu tous les romans de Guillaume, j'attends avec impatience l'année pour lire le nouveau. Là ça valait le coup d'attendre. Je me suis régalée !!!Quel suspens jusqu'à la fin du livre ! Une vrai réussite que je recommande fortement. Vivement le prochain.

Difficile de décrocher tellement l'histoire est captivante! je l'ai dévoré! et comme d'habitude, je ne suis pas déçue!Je le recommande vivement, bon thriller!

Le livre est un peu simple et le suspens un peu … téléphoné .Musso se répète et prend toujours les mêmes clichés… reporter , écrivain , fille super … New York .Bref sympa l'été au bord d'une piscine … sans plus !

Franchement j'ai pas accroché du tout... Hyper déçue 😞 jusqu'à la fin je me suis demandée quand ça allait démarrer...

j’en suis à la moitié , musso est un auteur qui nous fait voyager, nous fait ressentir les plus profondes émotions de ses personnages, guillaume musso un auteur juste magique

Excellent roman comme toujours avec Guillaume Mussolini. Cette histoire est passionnante et vous tient en Alaine du début a la fin

comme d'habitude on est pris par l'histoire passionnante et on ne peut pas s'arrêter de lire. Musso a encore frappé....

Bien bonne intrigue mais un peu déçu par la fin.Je ne m'attendais pas à un plombage pareil.Mais l'intrigue est bonne.

Je me suis décidée pour cette tablette au vu des bonnes critiques mais j'étais septique. C'est une 1ère tablette pour mon fils de 6 ans, j'ai pris la version avec pub ce qui ne gêne vraiment en rien (uniquement sur l'écran en veille). Cette tablette est fluide, agréable. Un petit peu lourde mais on s'habitue très vite. Pour un enfant c'est l'idéal : elle parait solide et le contrôle parental pré-installé est facile d'utilisation. Le rapport qualité prix pour cette tablette est excellent, ce n'est pas une foudre de guerre mais elle est bluffante. Je la conseille fortement.

Je viens de la recevoir comme d'habitude envoie soigné.La tablette en elle-même est esthétique, pas trop lourde, la couleur magenta est jolie. Ecran qui semble réactif.Les pubs offres spéciales n'est pas du tout génante. En revanche, j'ai senti que l'appareil chauffé un peu avoir avec le temps. Par contre, on est loin des 16GO PROMIS 10GO un peu abusé qu'on arrondisse ok (de 15.50 ou même 15 pour 16GO ok mais de 16GO à 10.70GO bof bof). Autrement dit elle semble avoir un bon rapport qualité prix

Offerte à mon beau père (+ de 70 ans) pour Noël, la surcouche Amazon est très encombrante même pour la version sans pubs. Je trouve la tablette excessivement lente, et ce dès la 1ère utilisation. Elle convient à mon beau-père qui découvre tout juste l'informatique, mais nul doute qu'elle ne satisfera pas quiconque a déjà eu entre les mains une tablette digne de ce nom.

Cette tablette est en fait un excellent accessoire pour commander sur Amazon, mais surtout pour dépenser plus d'argent, pas moyen de charger un truc gratos, j'ai acheté cette tablette pour une personne de + 70 ans afin qu'elle puisse lire les infos, jouer à candy crush, surfer  etc mais dès qu'on veut quelque chose il faut créditer le compte €€€€€ donc cette tablette ne sert que pour lire "20 min" et prendre des photos, sa mise en route fut laborieuse, je déconseille ce produit, si j'avais su j'aurai mis 30€ de plus pour une tablette de supermarché !

j'hésitais à me lancer pour l'achat d'une tablette car j'ai 55ans et ne voyait pas trop l'utilité et avait un peu peur ....c'est extraordinaire elle est déjà configurée pour le principal, j'ai réussi à configurer mes mails, importer de la musique, surfer sur le net, testé la lecture ...etcTablette parfaite pour une débutante comme moi  , je suis vraiment ravie de mon achat car prise en main très facile, une aide en ligne efficace et simple. je recommande vivement ! plus d'ordinateur portable à emporter lors de mes déplacements petit format mais grande efficacité. Je ne m'attendais pas à ça elle est tout simplement géniale.livraison parfaite comme toujours avec amazon.

Excellent rapport qualité prix.Elle est réactive et fonctionnelle.Elle et simple d'utilisation.Je recommande cette tablette pour toute personne ne cherchant pas l'ostentation d'une marque mais bien une tablette.

j'ai acheté cette kindle fire pensant qu'elle allait durer .je m'en suis servi une semaine juste sur une seule application : bad piggies .J'ai fait l'erreur de l'éteindre !!!!Maintenant la tablette fait que redemander en boucle et ne va pas plus loin que le logo "amazon" au démarrage .Le délais de retour étant dépassé il faut maintenant faire une demande de réparation qui va surement couter aussi cher que la tablette.Elle va donc pourrir dans sa boite dans un placard.

Bien reçu, contente des jeux la tablette est un peu lourde mais ravie de cet achat avec une couleur sympa

Il est très agréable de lire sur cette tablette elle est très fluide je voudrai savoir comment transférer mes jeux en cours sans avoir à recommencer à 0

J'avais acheté une liseuse Kindle mais le n'ai jamais pu m'en servir !!!!!!!!!!!!!!!!!Je suis plutot papier mais bon , une liseuse , dans les salles d'attente , par exemple , évite de transporter un livre trop lourd ! J'avais bien téléchargé des livres sur mon IPhone mais , cela l'abimait.Bon , je me suis décidée pour une FIRE :ébahie ! elle arrive chargée à 76% , je l'ai branchée sur mon ordi et hop , tous mes e books étaient dedans !Il faut faire attention: etre près d'un réseau WI FI si vous voulez télécharger.Elles prend plein d'applications...Essayer c'est l'adopter !

le cd de kendji est vraiment super je trouve que ce jeune chanteur est formidable cela nous change de stromae

rien a dire pas écouter encore c est un cadeau pour noël,c est pour ma fille je verrai après l avoir écouter

Très bel album de Kenji pour les fans de rythmes gitans et de guitare bien que les musiques soient variées.

Toujours aussi top ma fille l adore super album je le recommande à tous bravo bravo kendji toujours au top

ma fille l'adore et donc cela lui fera très plaisir comme cadeau sous le sapin de la part du père noël

Je suis contente de mon achat pour Noël, ma petite fille de 9 ans le passe en boucle, très bon CD,

cette artiste et pro jéniale je vous le consielle il les par fait il va allé louain tro jé nial

l album n est pas a mon gout a part un ou deux titres je ne pense achete les suivants

Super album. J'avais déjà son premier CD. Malgré tout,  je n'ai pas pu résister à l'envie de le racheter pour avoir les 5 titres supplémentaires. Je ne regrette pas du tout.  Super.....

Superbe album, et toujours aussi genial a écouter et la musique est toujours au top bravo Kendji et continue dans cette voie

Le produit est excellent pour un prix cadeau. Attention toutefois, parfois on dirait que la tablette est plantée sur l'écran d'accueil ou dans une appli; il suffit d'appuyer sur flèche gauche (précédent) pour débloquer!

Très déçu par ce produit. Elle ne contient que des pubs, tablette très lente. Collecte de données et d'information personnelles.

J'ai commander cet article pour un cadeau de noël et je suis très déçu car sur l'écran au tout premier démarrage des pixels son déjà en défaut  (restent blanc) et sur deux coins il y a comme une auréole lumineuse, j'attends un retour suite à ce message de la part de Amazon

C était un cadeau et elle a beaucoup plu. Toutes les fonctions d une tablette et d une liseuse.Joyeux Noël.Parfait !

Je l'ai reçue hier de la part du père Noël et elle présente tous les éléments de la description du produit cette ce n'est pas la même qualité qu'un ipad mais pour min âge je n'en demande pas plus je conseil pour les parents n'ayant pas d'idée de cadeaux pour enfants de 11 ans et +

Disponible à 60 euros seulement, Amazon propose ici une tablette pour le moins efficace!Pour commencer, il s'agit d'une tablette tournant sous Android 5.1, équipée de la surcouche Fire OS made in Amazon.Cet interface est totalement différent d'un launcher Android standard, mais reste malgré tout agréable à l'utilisation.En revanche, la présence de Fire OS entraine la disparition des outils officiels Google (Gmail, YouTube, etc) et surtout ... Le Play Store.On y retrouve à la place l'Amazon AppShop et ses 300 000 applications. On retrouve sur le store Amazon la quasi totalité des applications Android, mais il aurait été appréciable de conserver l'accès au Play Store.D'un point de vue matériel, la Fire est équipé d'un processeur MediaTek quadri-cœur (MT8127) cadencé à 1,3 GHz, 1 go de RAM (seulement), 8 go de stockage (dont à peine plus de 5 go disponible) mais un emplacement pour carte microSD vient renforcer cela.L'écran utilise une dalle IPS d'une définition de 1024x600 pixels, format 7 pouces.Sans être un monstre de puissance, elle se montre aussi fluide que nimporte quel tablette lors de son utilisation, mais montre ses limites lorsque l'on commence à lancer certains jeux ou vidéos HD.Malgré cela, il est par exemple tout à fait possible de jouer à un jeu vidéo gourmand comme Real Racing 3 si l'on accepte de faire une concession sur les graphismes (réglé au minimum).Côté autonomie, la tablette embarque une batterie de 2980 mAh. Personnellement, j'arrive à l'utiliser en moyenne 7H avant que la batterie rende l'âme ce qui est tout à fait honorable pour une tablette de ce prix!Point négatif concernant la durée de la recharge qui prend 3H00 ... Un système de recharge rapide aurait été le bienvenue.A ce prix là, difficile d'attendre mieux d'une tablette y compris sur le marché chinois.

Super tablette !!!Mes filles sont super contente, rien de négatif ...Ecran bonBatterie bonnefluidité bonnefinition bonneson bon...

Extrêmement surpris car pour pouvoir l'utiliser il faut impérativement mettre un compte bancaire, c'est pas compatiblepour un enfant de 10ans et pour les parents non plus, je n'ai peut être pas compris si je me trompe dites le moi, si j'airaison c'est pas normal cette manière de procède, c'est pousser la consommation au maximum cela m'étonne de lapart d'AMAZONE, je suis peut être naïve

franchement, une tablette à ce prix, j'ai craqué.après ouverture ça plante déjà ! tel. au service assistance,résolu très vite ,bien !les applis ? dur dur, si on à pas le cloud c'est mort ! obligé de  télécharger vlc pour lire mes vidéos, calibre pour mes e-books ! etc !changer votre photo perso en fond d'écran ? impeccable sur pc et mon galaxy, là c'est pixélisé à mort et moche !sinon, wifi très bon, bonne capacité sd card additionnelle, belle luminosité..pas testé l'autonomie, on va rôder l’accu avant avis.très différent et comparée aux tablettes androïd, faut vous y faire, ergonomie totalement différente, et impossible de virer des écrans divers toutes les applis qui vous encombre le bureau et que JAMAIS je n'utiliserais !boutique kindle, boutique vidéo, boutique musiques, jeux,photos etc , j'en passe et des meilleures, si quelqu'un sait comment virer ces trucs, je suis preneur ! ;-)

l'ancienne kindle fire 7 pouces avait un cadre noir épais qui donnait un meilleur confort de lecture et ce format 7 pouces genre 16 9° me plait moins , aussi un peu déçue de pas pouvoir personnaliser les icones d'affichage verrouillées, et qu'il y ait pas de carrousel comme sur le Kindle 8 pouces, mais néanmoins on peut personnaliser l'image du fond d'écran qu'on pouvait pas avant, et les tablettes Kindle restent pour moi les meilleures du marché, surtout pour les enfants, très faciles d'utilisation, pour jouer écouter la musique et lire , elle combine tout ! on pourrait plus s'en passer à la maison !

Déçu je comprend pas pour télécharger des jeux gratuits il faut notre numéro de carte bleu.on peu pas faire ce au on ceux avec la tablette .je pense la renvoyé

Amazon vient de faire une mise à jour qui empêche l'installation du Google play sans root ou le rend inutilisable ! Si vous ne voulez pas qu'on puisse aller sur le Google play, assurez-vous que votre app-shop soit à la hauteur ! Il manque plus des 3/4 des applications que j'ai sur le Google play et la plupart des applications sont de version bien plus anciennes, voir obsolète ! Déplorable !

N'a de fire que le nom. Très lente, imprécise, se déconnecte sans crier gare, alors qu'il y a quatre barrettes dans le réseau, se reconnecte très difficilement. Peu de choix d'applis, !a plupart en anglais, meme la visionneuse de photos est payante! A eviter !!!!

J'étais un peu sceptique quand j'ai vu le prix de la tablette...Et finalement me voilà à vous la commenter.Tout d'abord je ne commente pas souvent les articles que j'achète mais ayant souvent eu recours aux commentaires pour faire mon choix, je me suis dit que je vous devais bien ça.. :o)La tablette est arrivée ce matin. Parfaitement emballée elle prend finalement très peu de place dans son blister.Elle était déjà chargée à 76%. C'était plutôt pas mal et du coup j'ai pu l'essayer immédiatement.Elle est un peu plus épaisse et plus lourde que certaines de ces concurrentes mais ce n'est pas gênant.Connexion au wifi immédiate, on me propose d'actualiser les dernières mises à jour. Après une dizaine de minutes (après redémarrage) me voici avec une tablette totalement actualisée.2 objectifs,un avant, un arrière. La qualité des photos et des vidéos est assez moyenne mais pour le prix je ne suis pas déçu. Rien à voir cependant avec l'écran rétina d'un ipad mais on se rapproche de la qualité des photos d'un iPhone 3 pour ceux qui l'ont possédé. A noter tout de même un petit temps de réaction qui fait que la photo n'est pas instantanée.La qualité sonore correspond à la qualité de la vidéo; rien d'exceptionnel mais une fois de plus pour le prix vous ne pourrez pas être déçus.Une capacité de 8 Giga, mais possibilité d'augmenter la capacité de la mémoire en rajoutant une carte micro sd.A ce propos j'ai installé quelques vidéos (sans passer par iTunes ! Quel bonheur ! ) . Ecoutez bien... La qualité de lecture est excellente !Cependant quelques format de lecture ne sont pas pris en charge mais j'imagine que les prochaines mises à jours corrigeront ce soucis.Pas de bouton "home" comme sur le concurrent de chez Apple, mais ce bouton est remplacé par une touche tactile.A côté de cela toutes les applications que l'on retrouve habituellement sur une tablette sont présentes (calculatrice, météo, réveil documents jeux, sans oublier bien sûr la boutique Amazon, kindle etc... )Je n'ai pas encore testé la lecture eBook mais pour l'instant je suis pleinement satisfait et ne regrette pas une seule seconde mon achat.Je n'ai pas encore vu de pubs défiler sur ma tablette et je ne regrette pas d'avoir choisi la tablette premier prix plutôt que celle vendu sans pub à 20 € de plus !En bref, une très bonne tablette premier prix bourrée d'options et de fonctionnalités.A voir comment elle se comportera dans le temps mais avec le SAV amazon le risque est de zéro.N'hésitez plus, ACHETEZ ! ! !

J'ai acheté cette tablette pour ma fille de 6 ans, j'ai choisi ce modèle car c'est la seul où j'ai trouvé une vrai coque pour enfant (MOKO).Elle fonctionne bien, j'avoue que l'android façon Amazone j'ai un peu de mal, mais c'est un détaille.

Le premier jour de mon achat j'étais relativement satisfait de cette tablette au coût relativement honorable. La qualité de l'écran est assez bluffante pour ce prix mais pêche cruellement au niveau du son, bien trop faible, même en casque audio.La tablette est intéressante au niveau de sa structure, proche d'un windows phone même si parfois un peu trop foullie.L'énorme point négatif vient de l'app-shop. Totalement vide, manquant des applis les plus essentielles ( youtube, banque, sites marchands)et l'installation du play store s'est retrouvée grandement pénible pour ma part, la tablette ne voulant pas télécharger les apk.Une fois passé ce moment longuet pour enfin installer le play store, qui met du temps à charger mais me permet d'installer mes applications favorites, je retrouvais du positif dans la tablette. Puis deux jours après le play store ne marche plus, impossible de le réinstaller. Une vraie galère qui me pousse à renvoyer la tablette.Dommage car amazon avait une vraie bonne initiative avec cette tablette fire mais manque cruellement d'un vrai store d'applis.

Bonne petite tablette pour un prix raisonnable. J'en suis très content. Elle a l'air de bonne fabrication. Å voir sur la durée.

J AI CETTE TABLETTE DEPUIS DES ANNEES MALHEUREUSEMENT ELLE S EST DECONNECTEE DE MON RESEAU WI FI IL N Y A PERSONNE POUR REPONDRE A MES QUESTIONS COMMENT FAIRE POUR LA RECONNECTER MON RESEAU WI FI N EST PAS AUTHENTIFIE. JE SUIS AGEE JE NE COMPRENDS PAS POURQUOI CETTE TABLETTE FORMIDABLE ME FAIT UN COUP PAREIL POUVEZ VOUS M AIDER. JE SUIS TRES ATTACHEE JE COMMANDE BEAUCOUP DE LIVRES CETTE TABLETTE EST SENSATIONNELLE MAIS ......

Pratique. excellent rapport qualité prix. Qualité d'image honnête, format idéal. Très bon compromis entre la tablette et l'écran étriqué du téléphone.

Pourquoi se priver de ce produit? Aucune raison. J'avais l'ancienne et pour la replacer j'avais acheté une autre tablette. Je l'ai revendu pour acheter cette kindle 7. Le prix est top et je ne peux plus m'en passer. Elle est dans tous mes déplacements!

super tablette pour le moment.le prix a baisse de 10 euros grrrmême qualité que la samsung a 100 euros. quoique on dirait que le contraste est mieux.

Super tablette. Bel écran, lumineux. Satisfaite du produit. Pas trop lourd et bonne prise en main. Je recommande cet achat.

très complet et très abordable. Polyvalent on peut installer des jeux, surfer, ou lire des livres. Le choix devrait encore s'enrichir.

En remplacement de la tablette de mon fils qu'il avait cassée. 49€90 en promo. paramétrage ultra rapide, rien à faire.un peu lourde, luminosité moyenne mais pour jouer c'est suffisant.taille ok mais 8 pouces seraient mieux. Je n'ai installé que des applis de jeux depuis underground/la boutique. on peut tout mettre dans le cloud et télécharger au fur et à mesure. j'ai retrouvé ma musique également. le navigateur fonctionne bien. pour le moment rien à dire. par contre oubliez pour faire de belles photos.

Très bon produit résistant et increvable très facile d’accès de prise en main ainsi que ses fonctions j'ai beaucoup aimé

Pas très performante ne correspond pas du tout à la tablette que j'ai commandé .l écran n est pas du tout le même

Essayer c'est adopté !!! Une réfractaire + un convaincu = 2 personnes bufflées. Je vais dire : Merci AMAZONFranchement, je recommande sur la génération 30-50, génération lecteur, et parents ayant des enfants acceptant les transitions de l'age. Excellent rapport qualité/prix

déçu  que l'on ne puisse changer les couleurs ,pour prendre une photo, ok ,belle sur le plan vue , mais par contre couleur très pale ,légèrementjaunâtrea moins que quelqu'un puisse m'aider pour les couleurs ;

Tablette acheté pour l'anniversaire de mon papa, il en est très satisfait, une qualité d'image excellente surtout pour les films, l'appareil photo est correct, très simple a utiliser, s'utilise seulement en wifi (impossible d’insérer une carte sim), port de carte sd, tient bien la charge et il n'est pas gêner plus que ça par la pub amazon.

la Fire a-t-elle encore besoin de compliment ? pour le prix elle a tout d'une grande :-)elle est peut être un peu lourde si on lit longtemps.

j'espère qu'il sera l'utiliser  pour ses jeu je vais lui offrir pour noël donc j'attend  mais pour l’entend sa me plaid

j'avoue que je n'ai jamais essayé cette Kindle Fire moi-même, mais je l'offre volontiers autour de moi. Pour des personnes qui se contentent de surfer sur le net, et de lire quelques magazines de temps en temps, il semblerait que cette tablette soit un excellent compromis entre un pc et un smartphone.Les couleurs des tablettes sont très sympas, et je conseille très vivement d'acheter un étui de protection adapté, et dans la même couleur pour parfaire le résultat.

Acheté pour mes enfants 5 et 7ans, chacun la sienne vu le prix! ça c'est top la qualité est bonne néanmoins l'utilisation du mode enfant n'est pas toujours super fiable et plante souvent...notamment sur les applis installés genre VLC ou Skype...

Rapport qualité prix il n'y a pas photo ! de bonne qualité et pour mon imprimante HP fonctionne très bien, je recommande ce produit a tous.Gg

J'avais quelque doute à l'achat de cette tablette vu le prix dérisoire que propose Amazon.Au final très content de cette tablette, certe ce n'est pas une bête de guerre mais elle remplis très bien son job. La navigation sur le web est bonne, les applications fonctionnent sans problèmes, les vidéos tournent en 720p avec youtube et les finitions plastique de la tablette sont bonnes.Pour quelqu'un qui recherche une petite tablette sans se ruiner ou un cadeau sympas, je vous la conseille vous ne trouverez pas mieux !

C'est une très bonne tablette pour enfant.Seul bémol, il y a un peu trop de pub a mon goût.

Très bonne tablette pour son prix mini. Pour l'instant le test en classe n'est pas encore fait car il faut déjà que l'enseignant s'y habitue. La pris en main est très facile et la lecture est très aisée.

Bonne durée d'autonomie de la batterie, le store est assez leger mais fait son affaire comme petite tablette, elle est sans prétention. Amateurs de jeux passez votre chemin, orientez vous plutot chez Samsung

Je l'ais prise pour ma fille de 5 ans. Elle était contente, tablette solide, ma fille s'en sert essentiellement pour les vidéo sur youtube. Connexion internet rapide. RAS pour l'instant.

Tout a été dit et clairement détaillé dans les commentaires précédents. J'ai acheté cette tablette à prix intéressant pour ma fille de 4 ans. J'en suis très satisfaite. Elle peut regarder ses chansons préférées sur  YouTube et je lui ai installé des jeux gratuits. Il y a un contrôle parental. J'ai choisi cette tablette pour son autonomie de 7h. J'ai ajouté une protection en silicone et une protection pour l'écran.  Je recommande pour les petits budgets.

je tre content de cette comande on ne pourrait pas faire plus a voire merci a vous a biento merci

un seul mot pourrait résumer cette daube ... pourtant j'aime bien Renaud attention...,mais la objectivement c'est nul... Voila c'est dit ,bravo Renaud pour ton combat contre la boisson j'espère que ce disque (et c'est le but ) te rapportera de l'argent mais je pense qu'il faut arrêter .....

Album réussi !!!! Chaque chanson est le reflet de la vie d'un homme qui a réussi à vaincre ses maux pour les mettre en mots. Merci Renaud !

mon artiste préféré.ce CD n'a pas de prix car il arrive des années après de longues attentes.vraiment un tout grand album....

Très beau retour ! Beaucoup de poésie, de très beaux arrangements, j'ai hate de voir le concert d'octobre au zenith, Merci..

Super. La magie de Renaud opère encore. Sympathique. Mélancolique. Poétique. Doux. L'univers de Renaud... vivement le prochain album. Joli titre que "j'ai embrassé un flic"

Même si tout n'est pas parfait, la voix n'est plus la même mais qu'est ce que c'est beau ! on retrouve enfin Renaud avec des textes et des mots qui me parlent. Et même le slam à la fin il est génial. Merci Grand Corps Malade.

Ce disque est très émouvant Le poète RENAUD est toujours là. Une voix voilée. De très beaux textes. Très sensible

Très bel album avec de bonnes chansons. Les mélodies sont belles et font plaisir à écouter. Sans être une admiratrice, j'aime Renaud pour ces chansons souvent très mélodieuses!

si on pouvais mettre moins d'une etoile je le feraispas pour les chansons ni pour le chanteur mais pour la troisième fois le boitier est arrivée encore cassée et je trouve que payer le service prenium de 49 euros a l'année pour sa s'est un peu cher et dans la pub ils devraient le dire prenium a la casse

Pour un premier album, très bien. Je le commande à tout ceux qui aime la poésie. Ma fille adore. Rien à dire.

Trés bel album ,Louane à une trés belle voix , reprise de trés belles chansons , du plaisir à l'écouter !!!

Excellente transaction, tout est parfait, a refaire eventuellement . . . . . . . . . . . .

Le cd saute à partir de la piste 5.... j'suis vraiment déçue quand je pense que d'autres piratent... quel dommage!

Louane ! J'adore ! Très bel album, à écouter, à vivre, à vibrer !Une voix délicate qui nous redonne de la vie, continue j'adore !!!Merci Louane :-)

J'attendais avec impatience cet album et je suis ravi, Louane est parfaite et tellement fraiche, je lui souhaite une superbe carrière.

J'ai réservé cette album depuis longtemps. Quand j'ai écouté son cd , Wouah!!!!!! mais cette jeune fille à une voix de ouf !!!!!!. C'est vrai qu'elle a un peu la voix de Coeur de Pirate. Pour son premier album, chapeau Louane! ! ! ! ! mais surtout ce que j'ai adoré c'est  les photos. Je recommande ce cd.

Ce disque magnifique, à la voix indéfinissable, témoigne des doutes de la jeunesse, narcissique mais innocente, qui garde quelque chose de la pureté de l'enfance. Les émotions sont évoquées avec sensibilité et simplicité, sans effets, mais juste ce qu'il faut de sincérité pour être authentique. La jeunesse présentée n'est pas triomphante, complaisante, mais désireuse de vivre, d'aimer, d'espérer. Une belle leçon de vie. Je suis admiratif. Mes filles l'écoutent en boucle, et comme on est bien loin du formatage de la musique de télévision (même si Louane y passe tout le temps), j'en suis enchantée.

Album parfait qui m'a permis de découvrir les qualités vocales de LOUANE.Conforme à mes attentes.Envoi dans le respect des délais et emballage très correct.Victoire de l'album révélation de l'année en février 2016A conseiller à tous les amateurs de musique fraîche et naturelle comme son interprète, excellente également dans le film qui l'a faite découvrir (César du meilleur espoir féminin en 2015).

J'adore Louane ; elle a une voix qui me donne des frissons ; par contre je ne comprends pas pourquoi sur les 18 chansons il y en a 5 qui sont répétées ; je n'appelle pas ça des Bonus où alors on n'a pas le même dictionnaire ; c'est un peu de l'arnaque ; dommage, car il y a d'autres chansons dans le film qu'elle interprète merveilleusement bien (je vais t'aimer notamment) et je ne suis surement pas la seule à le penser ;

Je suis très déçus le cd est arrivée tout griffer que même le lecteur ne sais même pas le lire!!!

Super CD de mon idole. Je l'écoute en boucle depuis que je l'ai en claire je kiff !!!! Je l'adore

Génial, super :-) c'est un très grand artiste qui as de l'avenir, et son album est magnifique. je l'écoute en boucle ds la voiture ;-)

Je ne comprends vraiment pas l'intérêt que peuvent avoir certaines personnes à mettre des commentaires si négatifS et méprisants ! Pourquoi ?! Chacun est libre d'écouter ce qu'il souhaite ! Il s'agit là d'une méchanceté gratuite qui révèle sans aucun doute un profond vide :) On aime ou on aime pas mais pas de dénigrements gratuits sans aucun fondements ! Incroyable cette intolérance !

Album realiser pour faire vendre .Il faut arrêtée de prendre  les spectateurs pour des ballos' the  voice la plus belle voix'. The voice la plus belle arnaque 'je dirais plutôt' il faudrais surtout  intedire le votes aux gamines .après ken v ' les maîtres gims et j'en passe. Voici Kenji le nouveau produit a la mode' démodé bientôt' comme les autres articles du supermarché téléréalité.

Quand on aime le cinéma d'auteur et que l'on va voir le dernier fast and furios au cinéma, on sait à quoi s'attendre.Pour la musique, c'est pareil ; Quand on aime la grande musique, les grands textes, les grandes voix et que l'on écoute l'album de Kendji, on sait à quoi l'on s'expose, on se doute bien de ce qu'on va nous proposer...Alors pourquoi écouter si on sait que ça va nous provoquer une crise d'eczéma géante ?Est-il juste de blâmer ce bo goss peut-être un peu puéril encore, surement trop rapidement surproduit à coups de textes faciles certes et de musiques légères, parce qu'il a été ovationné et gagnant d'une célèbre émission de télé-crochet ?On a le droit de s'insurger contre le phénomène commercial - pourtant on a pas eu besoin d'attendre Kendji pour s'offusquer d'un système, puisque d'autres bien avant lui ont connu le même sort, comme d'autres qui ne sont pas forcément passés par la case pop star, nouvelle star, the voice etc...En effet, le monde musical et plein de gens dont on ne comprend pas toujours le succès et d'autres qui l'ont mérité et qui ont rejoint le rang des "valeurs sures". Pour autant, même pour ces derniers vous trouverez des détracteurs.Quoi qu'il en soit, on a tout de même le droit d'apprécier cette musique teintée de soleil et de pop qui dépoussière plutôt bien certains clichés et productions ringardes aux sonorités gitanes...Le gamin est musicien, il joue plutôt pas mal de la guitare et il chante plutôt bien en plus d'avoir la chance de rentrer dans des critères physiques "vendeurs". C' est rythmé et même si ça vaut ce que ça vaut sur le plan de l'écriture et de la richesse (ou pauvreté) musicale, il faut admettre que parce que c'est bien produit, c'est du coups assez efficace. En tout cas ça a l'avantage de vous faire oublier la morosité ambiante. En écoutant ce disque j'ai eu ce que j'espérais, je ne m'attendais à ni mieux, ni pire. C'est comme quand on va dans une enseigne de burger connue, pas de mauvaise surprise...

ma femme adore moi j'aime pas je trouve ca niai et super commerciale . unartiste qui ne va pas durer car sa voie n a rien exceptionel

Il se murmurait dans les milieux très informés des fredaines que Jacques aurait eu une liaison passionnée avec sa liseuse de bonne aventure dans le marc de Bourgogne, une gitane connue sous le pseudfo de "Gaule-Hoise"...2 conséquences épouvantables :- Dominique de V laissé seul aux manettes ;- KG, dont la voix fait penser à une Lara F. transgenre.

Je rejoint le précedent commentaire. Après color gitano ont s'attendaient à un album dans la même veine, ce n'est pas le cas et même s'il y a de très bon titre, il y en a aussi de très mauvais.

Voilà je déteste cette album une voix tres nul er agaçantes il.n'est pas question de jalousie après chacun ses goûts néanmoins je ne conseillerai pas cette album car ces chanson devienne vite barbante.

je n'aime pas trop les "policiers" cependant ce livre m'a tenue en haleine.Quelques pages avant de s'endormir peuvent faire oublier les tracas quotidiens.

Rocambolesque, compliqué, totalement irréaliste mais pas romanesque ! Une histoire ou on ne comprend rien à rien. Alzheimer, quand tu nous tiens!...

Ce livre est passionnant, il est difficile de le lâcher tellement on veut connaitre la suite et surtout la fin.

Même si l'intrigue et l'issue ne font pas de doutes, ce roman se lit comme tous les autres de Musso avec facilité. Il permet de passer un bon moment sans trop de prendre la tête.

Cela faisant longtemps que je n'avais lu aussi rapidement un livre (sans m'endormir !).Quel beau moment d'évasion et de prise de conscience.

Les autres Musso m'avaient déçue. Celui là tient en haleine jusqu'au bout avec une fin optimiste à laquelle on voudrait croire...A recommander à tous les "bobos" qui méprisent les écrivains à succès

Un des meilleurs, depuis Parce que je t aime... Je l ai dévoré en 2 jours.. Magnifique suspense jusqu a la dernière ligne!

J'aime beaucoup les livres de Musso, c'est pourquoi j'ai acheté celui ci les yeux fermés... J'ai beaucoup aimé le début, intrigue très prenante, mais quelle fin! Je n'ai pas adhéré du tout et toute la dernière partie m'a ennuyée, sans aucun suspense, quel dommage....

Chaque livre de Guillaume Musso est un enchantement. Il m'a fallu 2h30 pour dévorer celui-ci. 2h30 durant lesquelles je me suis vraiment évadée de mon quotidien pour être tenue en haleine. Il n'y a qu'un mot: "Merci" G.Musso!

Magnifique roman comme toujours avec Musso !Que du bonheur !Je vous invite donc à vous le procurer sans tarder...

j ai acheter cette tablette (2) pour jouer et lire.il n'y a pas de play store classique sur cette tablette (uniquement celui d'amazon).après quelque recherche, j ai pu installé Google store et Google play sur la tablette ainsi que de la rooter ( site en anglais uniquement, "xpa"). afin de voir ce quel Valais vraiment.j ai été bluffer. ca marche super. le seul points négatif que je lui trouve c'est la luminosité un peu faible et la qualité des couleurs ( j ai une Samsung tab3 aussi) qui sont léger mais qui suffissent très bien .dernier point important s' vrai nom c est , Kindle amazon fire, 7 , 5 eme génération .

Tout d'abord, je tiens à préciser que j'ai acheté cette tablette après un soucis avec une tablette 1er prix que j'avais acheté sur Amazon en juin dernier. C'était une tablette pour ma fille de 7 ans, pour une première expérience avec des jeux, de la musique des vidéos... Mais elle n'a jamais très bien marché, pas du tout pratique... Depuis 3 mois elle ne marchait plus sur la wifi. J'ai essayé de la faire paramétrer par quelqu'un ayant des bases en informatique, mais apparement c'était irréparable... J'ai essayé de retrouver le vendeur chinois et je suis tombé sur un site anglais et un numéro étranger. Dépitée, j'ai envoyé un mail au service client Amazon qui m'a rappelé le soir même, pour me dire qu'ils n'avaient pas réussi à joindre le fabricant et qu'exceptionnellement, ils me demandaient de retourner la tablette gratuitement pour me rembourser! J'ai trouvé la démarche très commerciale! J'ai donc décidé de leur faire encore confiance et j'ai opté pour leur Fire. J'en suis ravie! Elle est très intuitive, il y a un contrôle parental intégré, et des que je télécharge quelque chose, je reçois une notification sur ma boîte mail. Je ne l'ai payé que 15 euros de plus que l'ancienne, c'est parfait, merci Amazon

rien a dire vu le prix et les performances du produitne bat pas des records mais pour surfer et jouer a des petits jeux c est nickel

Cadeau de noël pour mon fils de 11 ansBonne prise en mains, dimensions suffisantes, réactive, ... il est super content !!Solidité à voir dans le tempsQualité-prix au topQuand je changerai la mienne je prendrai la même !!!

Pas cher, c'est vrai, mais envahi par publicité , constante, harcelante, dérangeante. Et puis fermé avec ca, avec pour seul objectif de faire acheter.

Une très bonne tablette Android, surtout une fois "débridée" après avoir intégré les applis Google (GMail, le Playstore et autres services essentiels). Juste une bémol : l'autonomie assez frustrante, moins d'une semaine en l'utilisant très peu, c'est vraiment faible !Heureusement le prix est peu élevé, ce qui justifie les 4 étoiles.Bref, je la recommande pour qui veut une tablette certe pas ultime, mais d'un bon rapport qualité/prix.(une réserve tout de même, je ne la recommande qu'à ceux qui sauront installer les applis Google car, pour moi, l'installation du playstore est une nécessité, et il faut savoir bidouiller un peu...)

Joli produit avec une coque en supplément rose - Petit défaut cette liseuse ne lit pas les formats EPUB - C'est dommage  qu'amazon  ne lui est pas mis une application d'usine pour lire ce type de fichiers  qui est le plus répandu - Une astuce il vous faut télécharger l'exécutable d'Alkido version Android sur votre PC et le transférer sur votre liseuse et votre bibliothèque au format EPUB est lisible ....

tablette que j'ai achetée pour ma fille qu'elle trouve bien et qu'elle a adoptée relativement vite. Compacte et assez solide

Bof mais vue le prix ça va! Il y a de la pub sur la version la moindre chère après l'écran est fluide.

absolument pas déçu, l'écran est parfait (visible même si on n'est pas en face) et la fonction de nuit est super pour jouer ou lire sans déranger au lit.un super compromis entre la tablette et la liseuse

Une intrigue qui m'a fait passer une nuit blanche pour terminer l'hitoire au plus vite.Génial, prenant, comme toujours!En attendant le prochain...

On retrouve bien la touche MUSSO qui nous embarque dès les premières lignes. Très bonne intrigue, bon suspens. Grande fan de l écrivain!

Jamais déçueJ'attends toujours ses sorties avec impatienceJe commence et comme chaque fois je dévoreIntrigue qui vous fait vous fait croire que vous êtes sur la bonne piste et bien non, la fin est tout autre et vous ne vous y attendiez pas

Histoire policière haletante du début à fin,comme tous les livres de Guillaume Musso, rien à dire,sinon super, très bien écrit, avec une fin très surprenante.Je le recommande.

ce roman n'est vraiment pas extraordinaire, par contre il pourrait faire un bon film ( triller policier ) Je ne connaissais pas Musso et je ne pense pas que je lirai d'autres livres. je ne suis pas une adepte des romans policiers mais j'ai lu Agatha Christie, un autre style bien sûr mais nettement supérieur, elle sait vous tenir en haleine, je n'ai pas eu ce ressenti avec Musso. mais ça reste un avis personnel.

Un des rares livres qui ne vous lâche plus... Facile à lire pour les non francophones: vous oublierez les difficultés de lecture en langue étrangère et serez submergés par l'atmosphère illusoire de la réalité. Les bonnes critiques largement méritées, bravo Guillaume Musso!

Le texte vous tiens en halaine du début jusqu'à la fin, et comme toujours vous surprend quand vous pensez avoir tout compris, Guillaume Musso a ce talent qui rend la lecture magique et il le prouve encore une fois.Ce récit laisse un sentiment de légèreté et de bien être, malgré le sujet..........

Encore une belle surprise, même si mon roman préféré reste Demain !Là encore, une histoire dont on peut penser qu'elle est tordue, alors qu'elle est diablement bien ficelée, du rythme comme j'aime avec du suspense, des personnages que j'ai l'impression de connaître tant ils sont bien dans leur temps. Et puis Boston où on se ballade comme si on avait soi-même habité dans la ville, où les quartiers, l'université sont décrits avec force détails, ce qui les rend très réalistes pour le lecteur.Encore une belle réussite qui va rendre difficile l'attente de la prochaine "livraison" !

Dans la lignée des autres titres de Guillaume Musso. Se lit très vite. Il y a beaucoup de rebondissements et de fausses pistes et la fin est inattendue. Je recommande sans réserve

probablement l'un des meilleurs de guillaume MUSSO. le suspense est jusqu'au bout. quand on commence, on ne peut plus poser le livre

Ce n''est pas mon préféré, mais j'ai quand meme accroché du début à la fin (qui est surprenante).On n'a pas envie de s'arreter de lire....et au final, en quelques heures/jours on finit ce roman avec l'envie d'en lire un autre :)

Je suis une grande fan des livres de Musso depuis que j'ai commencer a me mettre à la lecture.. quel plaisir a chaque fois de découvrir ces romans toujours aussi prenant.. J'ai lu Central Park en deux jours, après l'avoir tellement attendu il a été complètement dévoré ! Toujours des péripéties auquel on ne s'attend pas du tout! Je vous le conseille vraiment!

Mais voilà, une rencontre bien particulière puisqu'ils se retrouvent ensemble, sans se connaître et surtout, dans un autre continent !Ils sont menottés et vont avoir bien des difficultés pour se libérer et tenter de comprendre ce qu'ils font là.Comme d'habitude, Guillaume Musso ne manque pas d'imagination et ce roman tient toutes ses promesses.

Wow magnifique œuvre de Musso!! J'ai dévoré ce roman en une nuit et j'ai enchaîné les chapitres les uns après les autres!! 😍

L'auteur signe ici sa meilleur oeuvre, l'intrigue vous tenant en haleine jusqu'au bout. Il marque ici sa génération et confirme ses débuts prometteurs.

Du grand Musso !!Une intrigue qui nous maintient en haleine tout le long du livre !A lire absolument !

J'avais jamais lu du Musso... Mais ça vaut le prix ! Où va-t-il chercher tout ça. On a l'impression de s'enfoncer dans un tunnel sans fin et, à la fin, tout s'éclair simplement.

Atres bon livre comme presque tous les livres de MUSSO suspence intrigue .....tout ce qu'il faut pour passer un moment agreable

Ce livre (quelle ironie!) est plutôt fait pour les gens qui ont une mémoire excellente. Sinon il devient vite compliqué : trop d'allers et retours dans le temps, ce qui au final embrouille le lecteur.C'est dommage parce que l'idée de départ est vraiment bonne

Le style de Guillaume Musso reste le même. Je trouve que tous ses livres sont construits de la même façon et je trouve ça un peu lassant.Ceci dit, l'histoire est belle. J'ai beaucoup aimé ce livre.

Très agréable à lire comme auteur.Je n'ai pas encore lu celui la mais j'ai hâte de le découvrir rapidement.

les livre est en bon état. quelques traces noires qui n'en vont de la couverture en frottant ou gommant un peu.

J'ai adoré ! D'ailleurs, je l'ai commandé au format papier pour pouvoir le prêter ! Suspens du début à la fin, le plein d'émotions, une fin inattendue ! Waooooo ! Ce livre va rejoindre mes autres livres fétiches de ma collection !

et livre dévoré en à peine 2 jours.Le suspens démarre dès les premières lignes et reste entier jusqu'à un dénouement surprenant... de l'action, de l'intrigue, des questions... des personnages attachants et troublants. Tout y est.

Ce livre est dans la même veine que les derniers musso davantage tournes  vers le thriller et moins dans le surnaturel ce qui les rendent plus attrayant à mon sens et moins rébarbatif.

Jamais déçue par les Musso ! Très bonne histoire qui tient le lecteur en haleine. A lire sans modération !

A TOUT LES FUTURS LECTEURS DE CE LIVREDans ce livre on s'attend à une fin inimaginable, impossible de s'arrêter jusqu'à la fin.Je découvre MUSSO dans ce deuxième livre,le premier été "L'instant Présent" ou je n'ai pas accroché, mais j'ai quand même essayer de lire un autre de MUSSO et j'en suis très satisfaite!

Je me suis laissee entrainer dans ce bouquin et je crois bien que je l'ai lu d'une seule traite tant le suspense est halletant. On ne s'arrete meme pas pour respirer :) Les pages tournent et tournent et dans votre tete aussi ca tournera et les hypotheses fuseront car on croit savoir ou enfin deviner le comment du pourquoi mais il n'en est rien! Une histoire a cent a l'heure que je recommande a cent pourcents!

Pas mal, mais Guillaume commence serieusement a se repeter et a utliser les memes profils de personnages  ou scenarios dans ses derniers livres. Il a besoin de faire un effort pour se renouveler.

pour un cadeau et pour les amoureux de l'écrivain.grand format, reliure parfaite, un must ! nickel rien a redire

cadeau pour Noël a mes filles qui ont été ravies. définition d'écran parmi les meilleures, rapide, rien a dire de négatif. je recommande

aucun souci bon rapport qualité prix facile de mise en routechargée au démarrage donc pas de souci facile d'utilisation

Cette tablette Fire ignore le Google Play Store : dommage !Allez retour chez Amazon !Pourtant elle avait beaucoup pour plaire : bonne prise en main, couleur du dos sympa et Amazonienne...

Cadeau reçu pou Noël qui me convient parfaitement pour mes activités sur le net. Tablette que je recommande à mes amis.

tres peu d' applications courantes et gratuites style edf amelie etc....utilisation du navigateur restreinte pas comme chrome plus performant en france

bon... j'ai une ipad... certes c'est pas le même prix !mais bon là... ça ne vaut rien !c'est lent, c'est petit, ça répond mal...bref, je l'ai donnée à mon voisin pour son fils.il doit avoir 10 ans...mais personnellement je l'ai utilisée 15 minutes. pas plus !

Au départ j'ai râlé malgré son look impeccable,  j'ai eu quelques difficultés a l'utiliser mais une fois prise en main je ne regrette pas mon achat.

Très sympa pour des enfants de 6ou7ans. beaucoup de jeux à télécharger. Qualité de son correcte. Qualité d' image très très moyenne moyenne. Cette tablette a l'air assez résistante. De quoi se familiariser avec ce genre d' équipement à prix mini.sa petite taille et son poids léger permet aux enfants de se divertir partout car facile à transporter. Connexion hypertexte facile en WiFi. Je suis très satisfaite de ce cadeau de Noël.. On verra combien de temps elle fonctionne.

Je l'ai offerte en cadeau pour ma fille, mais je constate que cette tablette n'est pas assez puissante pour un usage multimédia, c'est plus une liseuse couleur qu'autre chose.La navigation internet est vraiment très lente et l'interface pas très réactive.Aussi le service "Amazon Prime Video" fourni avec l'abonnement  "Amazon Premium" à ne fonctionne pas sur cette tablette.Je laisse deux étoiles car le rapport qualité/prix reste intéressant.

j'ai beaucoup hésité à acheter l'article mais au final vu le prix j'ai sauté le pas et je ne suis pas déçule moins c'est le temps que l'appareil met à se mettre en route mais au final contrairement à des commentaires qui étaient mécontent du temps de réponse ou de la qualité audio, perso pas de problèmesarticle plus grand et plus lourd que ce que je pensais, démarrage facile, connection possible avec mes comptes yahoo et facebook, facilité à trouver mon wi-fi et s'y connectertablette très agréable et très facile d'utilisation avec un guide sur amazon assez complet1er essai de tablette très concluant, amazon toujours des produits de qualité

Très bien pour lire les polars , mais beaucoup trop d'applications inutiles payantes suggérées par Amazon , ne pas se laisser prendre au piège !

mon cable pour recharger ma tablette ne marche plus  il na pas ete operationnel longtemps et celui de mon ancienne tablette nest pas compactible je suis tres decue

Tablette pratique, agréable et rapide.  J'utilise Netflix et aucun souci pendant que je regarde un filme.  Connection rapide à l'internet.

Cette tablette pourrait sans problème être vendue le double de son prix. La navigation est très fluide, les jeux fonctionnent très bien, l'écran IPS est assez joli, les angles de vision sont corrects, et la définition de l'écran est suffisante. Regarder des vidéos dessus est un plaisir. Le haut parleur est de bonne qualité, la sortie casque aussi. La finition plastique est bonne, elle a l'air assez solide, l'écran n'est pas sensible aux rayures. Au niveau des applications préinstallés, il n'y en a pas trop, juste celles qu'il faut (calculatrice, calendrier, mail...). L'app store d'amazon est assez bien fourni. 5 Go d'espace disque est disponible, avec la possibilité d'étendre sa mémoire avec une carte micro SD. La version avec "offres spéciales" est un bon choix car celles-ci ne sont pas gênantes. Concernant l’autonomie, elle est bonne comparé à d'autres tablettes, sans être extraordinaire. Un chargeur et un câble micro USB sont inclus dans la boite.

Commandé et renvoyé. Batterie se décharge très très vite alors qu'elle est en veille et que je ne l'utilise pas. Dos assez plastique. Écran trop basse résolution pour profiter pleinement de film dans le train où avion. Je sais que la tablette est pas chère mais il vaut mieux économiser et se prendre iPad mini. 1ère fois que je suis déçu d'un produit Amazon :(

Je ne commente pas souvent voir pas du tout . Mais alors là chapeau Amazon. Pour commencer la rapidité deux jours d'avance !! La tablette vaux vraiment le coup surtout pour le prix .. Bravo

RAS, conforme à la description, elle fonctionne très bien, pas de lenteur particulière, je l'utilise pour regarder des séries et elle est parfaite pour cela !

l'écran est comme celui d'un nokia lumia : l'écriture est très fine donc très lisible...le store est vraiment bien fourni (dixit mon fils de 15 ans qui avait une tablette android avant et a pu retrouver la plupart de ses jeux)...très sensible au doigt... les photos sont prises sans délai (dans la journée, nous n'avons pas essayé en soirée) ...dommage qu'elle soit en rupture de stock car mon mari en voulait une aussi...commandée le soir et là le lendemain matin 9h avec la réception 24h...(nous sommes à 200 km de Paris)...seul bémol vraiment petite mais du coup parfaite pour mettre dans une poche de blouson...dommage le prix élevé de la housse de protection (presque moitié du prix de la tablette)...

Mes enfants utilisent facilement leur tablette, ils arrivent à télécharger des jeux, des films ...Le prix est correctToutefois, nous avons eu du mal à changer la langue d'origine

Plus rapide et plus accessible qu'un ordinateur pour naviguer, le prix peut faire peur car très attrayant mais la tablette est réactive donc je conseil la conseil vraiment, je risque d'en acheter deux autres !(Rien à signaler comme problème avoir après quelque mois d'utilisation)

Magnifique livre avec un vrai message. On y retrouve un homme vrai, sincère qui aime profondément notre pays. A lire absolument  !!!

Livre passionnant, touchant qui se lit très vite. On découvre une page d'histoire racontée au coeur du pouvoir. Très intéressant

j ai bien aimé jusdue la mais je n ai pas fini de le lire et je puis dire que c est la vérité ce que mr sarkosy raconte

je viens de commencer la lecture...très bien écrit. Il se dévoile sur sa vie privée et publique tout en restant humble

Diagnostique d'une France qui est au bout de son modèle sociétal et qui n'a d'autre alternative que de changer dans les actes et non dans les propos uniquement. Reconnaître ses erreurs permet de grandir pour autant qu'il ne s'agisse pas d'une manipulation.

La France pour retrouver sa grandeur a besoin d'un homme qui ne craint pas de faire le bilan de mandat.

j'ai bien apprécié ce livre passionnant que l'on lit d'une seule traite, qui relate la vie politique débordante d'un homme d'État expliquant dans un contexte national et international ses actions positives  mais également ses regrets sur des détails de langage mal compris qui l'ont terni  avec une volonté sous-jacente d'y remédier à l'avenir.

Mêlant l'autocritique et un programme claire et ambitieux, Nicolas Satkozy nous projette dans le prochain mandat avec bonheur. À lire relire et faire passer.

Remarquable, parfois émouvant, instructif, on aimerait en débattre. BRAVO ! a quand le prochain opus ? .....2022 ? Je compte dessus !

il est riche, intelligent, des enfants charmants, une femme mélomane et qui ne l'embète pas et qui a une propriété au bord de la mer que je raconte pas! mais pourquoi veut il donc se pourrir la vie? Allez Nicolas, on t'aime, nous!

Beaucoup de jolies chansons entêtantes mais vraiment super.... Ma fille de 8 ans en est totalement fan, alors petit cadeau pour elle ce CD ;-)Aucun regret pour cet achat, puisque l'album plait à tous à la maison.....

Ma fille de 5 ans est une inconditionnelle de Louane, autant dire qu'à la simple vu de cet album elle était aux anges. Les chansons sont très jolies et bien interprétées par cette jeune femme avec une très jolie voix.

Offert à ma fille pour Noël, je ne regrette pas. Elle l'écoute en boucle (et nous aussi ;) ), nous connaissons les chansons par cœur. Un timbre envoutant et des textes profonds qui font écho chez tous, bravo Louane.

Très jolie voix. Surprenante même!Comme souvent, toutes les pistes ne seront des numéro 1, mais très bon cd dans l'ensemble.Largement devant Christine and the q... (dont je regrette l'achat de son CD !).

Bonjour , ma fille agée de 10 abs l'a eu en cadeau ( par moi sa maman ) et depuis c'est du non stop dans sa chambre..Pour l'avoir vu en concert + en Cd nous pouvons dire que Louane est une vraie artiste :)

Très belle réédition de l'album, les 4 titres inédits sont géniaux, et ressemblent très bien à l'univers que s'est construit Louane. J'aime beaucoup les photos à l'intérieur, ce CD digipack très bien travaillé.

Disque commandé pour mes enfants. Il leur semble répondre à leurs attentes. Juste une remarque sur le nombre de titres avec les mêmes chansons reprises sous différentes configurations (radio, original, ...)

On était très impatient de découvrir l'album de Louane pour laquelle on a eu un coup de coeur immédiat lors de l'émission The Voice !!! Album génial, toute la famille aime !! je recommande vivement !!!

cd super très belles chansons avec des musiques qui reste bien en mémoire une vraie réussite je le recommande chaudement à ceux qui veulent gentiment s'évader pendant une heure sans se prendre la tête.

J'ai acheté cet album à ma femme et elle le trouve excellent! le seul point noir est que l'album reçu avait le boitier cd fissuré à plusieurs endroits!!! pas grave j'en ai des vierges mais quand même!

lle livre est arrivé dans le temps donnéil est en très bon étatl'histoire m'a beaucoup plu, c'est captivant et la fin surprenante!!!!

Un peu de mystère, toujours envie de connaitre la suite. J'ai dévoré ce livre avec beaucoup de plaisir pendant les vacances. Dommage que je n'ai pas toujours le temps de lire plus et aussi vite.

Haletant du début à la fin surprenante!!  Ce livre est le premier de Muso que je lis. C'est une belle histoire

Encore un très bon livre de Musso! Des retournements de situation qui nous tiennent en haleine! J'ai beaucoup aimé, merci!

Intrigue bien ficelée, mais nombreuses descriptions qui semblent écrites pour faire des pages et une fin sucrée et fleur bleue pour pré-ados.

Comme d habitude superbe livre de Musso.Jusqu à la fin suspense tenu...on ne s imagine pas une telle tournureÀ recommander

Moi qui était plutôt fan de Musso, je suis vraiment déçu par ce dernier roman. L'intrigue est déjà peu crédible dès le début ce qui empêche de vraiment adhérer à l'histoire (par ailleurs fort bien écrite), mais la fin est abradacabrantesque et totalement invraisemblable. Mais bon apparemment ça plaît puisque la moyenne des commentaires est de 4 étoiles...

j'ai beaucoup aimé ce livre, il vous tient en haleine jusqu'à la fin, on ne s'attend pas du tout à cette chute. Je le recommande

Encore une histoire pleine de rebondissements, qui se lit très vite tellement on a envie de connaitre la fin. Une nouvelle surprise très bien écrite de musso.

vous connaissez le jeu de la patate chaude et bien en fait ce livre c'est un peu ça! du suspens à gogo, des rebondissements, des surprises, mais encore une fois la fin nous laisse sur notre faim, j'aurais aimé une vrai conclusion. Mais j'aurais pu continuer l'histoire encore et encore tellement c'était passionnant.

Sans surprise,Il a réfléchit, ce sera l'homme de la situation... Enfin!Vivement les primaires pour le programme dans son intégralité... Gageons que les médias seront à minima observer le minimum d'indépendance et d'objectivité qui s'impose.

ressenti la sincérité, loin des clichés propagés par les médias et les détracteurs... seule réponse possible face à toutes les médisances , sans filtres

Ce livre sort de l'ordinaire de ce type d'ouvrage.Avant la prochaine election presidentielle,il faut le lire.Et le commenter enfamille et entre amis..

Excellent cet homme est un vrai présidentEst son livre est très agréable à lire je le recommande atouts ceux qui le critique

Déposé à paris ce vendredi 12 février pour signature de mr Sarkozy....c'est dire si c'est bien!!! Et même exceptionnel et sensationnel!!!

A la hauteur d un grand président qui avait une politique étrangère où la France était reconnu pas comme aujourd'hui.

très bon auteur se lit d'un trait , la vérité dite par un grand homme, on ne peut que l'aimer

Le courage, c'est d'admettre ses erreurs et de faire face à l'adversité, aimer son pays le défendre et s'engager au risque d'y perdre une part de son bonheur, beaucoup devrait prendre exemple et se demander aujourd'hui pourquoi ?NS a tout eu et rien à prouver . Il faut plus que de l'ambition, il faut un esprit de résistant comme jadis le Général de Gaulle. Mais il est plus aisé de jeter la pierre que de la recevoir.

EXCELLENT LIVRE DE MONSIEUR LE PRESIDENT NICOLAS SARKOZY, CORRESPOND PARFAITEMENT A MES ATTENTES, REMERCIEMENTS POUR CET OUVRAGE EN TOUS POINTS PARFAITS

Réponse à mes questions.Recommandé aux critiques malveillants pour rétablir la véritéJ'ai aimé de style direct et l'honnêteté de l'auteur.

J'ai reçu ma tablette avec un jour d'avance , comme souvent avec Amazon. Je suis particulièrement étonné par la qualité de cette tablette en tenant bien sur compte de son prix. Elle est faite pour des choses simples, email , video, internet... La qualité de l'écran est pas mal du tout. Suffisant pour regarder des vidéos. J'ai pris un étui vendu par Amazon et fait exprès pour cette tablette et j'ai bien fait car il s'adapte bien et est parfait pour la protéger. Je m'en sers comme tablette d'appoint car malgré leur bonne taille les écrans des téléphones deviennent vite petits pour mes yeux... Elle est vraiment d'une taille idéale. Franchement pour le prix  ce n'est pas la peine de s'en priver. Les pubs sur l'écran de veille ne gêne en rien. Juste quatre étoiles car je trouve qu'elle est un peu lourde. Maintenant on verra à l'usage.

Pas déçu par le produit. On en a largement pour son argent. Les pubs sur l'écran de veille ne sont pas un problème.J'ai installé le Play Store Google sans problème via un tuto Youtube. 4 apk à charger et lancer. Pas besoin de trafiquer (root) la machine.Petit problème, pas trouvé comment paramétrer la messagerie pour un email chez free.

Pour le prix, c'est une tablette rapide, avec une bonne qualité d'écran et une bonne luminosité ; la batterie semble bien tenir la charge.Il ne faut pas être allergique au "FireOS" (un système d'exploitation propriétaire Amazon basé sur Android), les applications ne pouvant être acquises que via le store Amazon (et tant pis si vous les avez déjà payées sur le Google Store).Ceci dit elle fonctionne très bien et est très fluide. A 60€, aucun regret.

POUR MON UTILISATION PERSO C'EST PARFAIT NAVIGATION INTERNET MES E MAILS PERSO ET PRO J'AFFICHE MA RECETTE DE CUISINE ET LE POSE A COTE DE MON PLAN DE TRAVAIL CA NE VAUT PAS UN IPAD MAIS POUR MES BESOINS C'EST SUFFISANT J'AI COMMANDE UNE CARTE MEMOIRE POUR POUVOIR METTRE MES FILMS QUAND JE VOYAGE GRACE A L'APPLU TLC JE LES VISIONNE SANS WI FI  DU CHOIX DANS LES AP LECTURE D'UN LIVRE SYMPA AUSSIPETIT DEFAUT LE TACTILE UN PEU LONG A REAGIR PARFOIS PAS POSSIBILITE DE FOND D'ECRAN

Je viens de recevoir ma tablette. Toute contente, je commence à installer mes applis préférées : Instagram, Skype, Youtube etc...Et bien, rien ne marche à part Facebook et Twitter.Pour les autres applis, oubliez...De plus, l'interface est entièrement "Amazonée". Elle n'est pas du tout conviviale et vous passez tout le temps par Amazon, pub Amazon, etc... Oubliez également Google Play Store.Bref, je déconseille vivement.Pour ma part, le processus de renvoi est déjà entamé !

Bonjour, Au moment d'achat je ne savais pas qu' "Achat 1 click" est activé par défaut! et impossible à désactiver. Cela limite par conséquent l'utilisation de cet appareil que j'avais acheté pour un travail en libre service sans se soucier de la personne qui va éventuellement l'avoir en main. Je ne peux pas comprendre la logique d'Amazon d'imposer une mesure si dangereuse. Donc, si, par mégarde on l'oublie sur une table ou ailleurs je dois payer pour les achats effectués en 1 click! C'est insensé. Il faudra mettre un mot de passe et le taper à chaque fois qu'il faut faire quelques chose avec Kindle. C'est très contraignant. Sinon, j'apprécie qualité/prix de l'appareil.J'ai malheureusement jeté l'emballage sinon c'était le renvoie à AMAZON.

peut-on mettre une carte Sim téléphone dans cet appareil que j'ai acheté le 10 octobre 2015 ? est ce que seule la connexion wifi est installée. Peut-on mettre le bluetooth ?? si je pose ces questions c'est pour aller sur internet en-dehors de mon domicile, dans un pays (caraïbes) où je n'aurais pas de connexion wifi. MERCI D'AVANCE A CEUX QUI ME REPONDRAIENT !

Cette petite tablette semble me convenir, j'en avais déjà une 8,9 pouces mais plus lourde, celle ci je la manipule, elle n'est pas posée sur une table et en l'utilisant de cette manière elle est facile à tenir.

pour deux enfants dans une situation trés difficile, (hé,oui,tous les enfants n'ont pas un ordi chez eux ......) et qui n'ont pour ieux mobiles avec le serpent que tous les gens adultes ont connu, ils ont vu le ciel,et moi ,j'ai vu des étoiles dans leurs yeux, alors à ce prix là, si vous ne connaissez pas demalheureux, sachez que dans le monde 3/5 de la population a faim et n'a pas de quoi s'occuper ,merci de mettre à notre portée, de quoi leur donner un peu de joie

Pas chère et de bonne qualité dans l'absolu, mais une tablette sans les applis incontournables : Youtube, Chrome, Google map, c'est très vite agaçant..

Première expérience dans l'univers des tablettes, j'avais donc hâte de recevoir ma Kindle Fire. Et puis je l'ai reçue! Après moult tentatives, j'ai pu la connecter finalement au wifi. Mais, malheureusement, elle perdait constamment le réseau. Dégoûté, j'ai dû contacter le SAV qui, soit dit en passant, est de loin le meilleur que je connaisse. Bref, cet appareil fut remplacé au bout d'une semaine de galère. Mais si la remplaçante est nettement plus réactive et reste connectée pendant un plus long moment que la première, il n'empêche qu'elle perd souvent la connexion, m'obligeant à désactiver puis à activer le wifi, voire à forcer l'arrêt et rallumer ensuite ma tablette. Et puis, je constate que le serveur d'Amazon est souvent déclaré injoignable. C'est vraiment lassant. A part ça, quand il y a la connexion, tout est parfait.Un mois plus tard...J'ai dû déconnecter mille fois le wifi, éteindre plusieurs fois l'appareil, joindre quatre ou cinq fois le SAV d'Amazon et autant de fois le service clients de Free, tout désinstaller et réinstaller six ou sept fois en revenant chaque fois aux paramètres d'usine...J'ai finalement compris que le problème venait de ma freebox. Pourtant, mon smartphone, celui de ma femme ainsi que mon ordinateur portable marchent sans aucun problème avec le wifi de la même box. Le SAV d'Amazon et le service clients de Free se rejettent mutuellement les responsabilités. Mais l'expérience me dit que la faute est au niveau de ma box. Parce que j'ai déjà testé ma Fire sur une autre freebox et ça a marché super bien. Finalement, la parade que j'ai trouvée est de partager la connexion internet de mon téléphone portable. Ma tablette fait alors preuve d'une réactivité étonnante. Le seul souci reste les nombreux bugs du serveur Amazon et de son application native météo. Ce n'est pas normal et le silence d'Amazon sur ce point est insupportable, d'autant plus que je ne suis pas le seul à m'en plaindre.Alors pour la tablette, je mets 5 étoiles; auSAV d'Amazon je donne 5 étoiles et leService internet d'Amazon ne mérite qu'une petite étoile.

Petite tablette super ,rapide et de belle qualité pour un prix très serré..........Pour ce qui est des applis une petite recherche sur le web m'a permis d'installer le playstore google "sans root" et ainsi de disposer de mes applis habituelles..........Génial pour le prix, car je dispose d'une autre tablette d'une autre marque à un prix plus important qui ne marche pas aussi bienles +: le prix la rapiditéles -:bloquée sur amazon app shop "mais possible d'en sortir"

Le 1er démarrage et 1er reboot de la tablette se sont fait en CHINOIS ! il faut repondre aux questions de démarrage en CHINOIS ( donc au hazard...), puis naviguer dans tous les menus en CHINOIS.Apres 15 minutes d'errance- deduction dans les menus , je suis tombé par hazard dans le menu de langue et j'ai pu sélectionner le français.je ne sais pas si le restauration d'usine gardera le parametre  francais mais va tout remettre en chinois...J'ai aussi un kindle paperwhite, et me retrouve avec les livres de la paperwhite dans la tablette et n'arrive pas les supprimerA voir à l'usage. Sinon la tablette a l'air reactive.

par son prix .tres facile d'utilisation .par sa tailletres compact.son poidssa rapidite.la vitesse expedition

C'est une nullité, consacrée à Amazon et son marketing. Tout passe par le Cloud, Je l'ai jetée à la poubelle ce matin. Je n'ai jamais été aussi déçu par un article. tant pis pour moi, pas cher, pas bien. Très grosse déception.

Je voulais une petite tablette sans prétention pour un usage en extérieur et dans les transports en commun (TER). L'offre d'Amazon est tombé pile poil au bon moment avec son prix attractif. La publicité présente pour débloquer la page d'accueil n'est pas invasive ou agressive. L'appareil est réactif et puissant pour mes applications de dessins et quelques jeux. Je suis vraiment content de cet achat.

je viens de recevoir le produit, donc pas encore entièrement testé, mais j'ai l'impression que le fait que l'internet passe par le cloud d'amazon (navigateur silk) ralenti énormement la navigation. autre petite remarque, j'espère trouver une appli pour grossir la taille du clavier.

Je suis emballé par cette nouvelle acquisition: très véloce, bonne prise en main, grande autonomie, bonne visibilité de l'écran, Un bémol cependant: le film protecteur d'écran aurait dû être offert.

J'ai acheté cette tablette pour mon père qui voulait lire ses e-mails facilement sans mon aide... je crois qu'il va pouvoir le faire du moins j'espère car c'est immédiat! La publicité pour la tablette à moins de 60€ n'est pas trop intrusive, tant mieux!La connexion wifi est propre malgré un débit faible et je suis même surpris par la fluidité sur le web!

Très bon produit pour le prix et l'utilité que j'en fais ... c'est à dire lire et regarder mes vidéos. J'ai vu des tablettes au prix équivalent qui rendait l'âme au bout d'une semaine ... là, pour le coup, je suis pas déçu.

le principe « Amazon Music »est vraiment formidable pour télécharger un CD.J'adore ce CD que j'ai acheté et je suis entièrement satisfait. Je le recommande bien sûr à tous.

Un bon CD pour tous ceux qui aime la musique gipsy mise en style pop.Pour les anciens fans de Manitas de Plata comme pour ceux qui écoutent Thomas Dutronc.

Un artiste comme lui, bon musicos et belle voix (même belle "gueule" pour les souris.Un album plein, sans chanson creuse, on en a pour son argent.

Encore mieux que le premier. Festif, envie de danser et pour courir le top. On sent l'enthousiasme de Kendji et c'est très communicatif.

Super album. Fidèle à ce qu'on connaît de Kendji. Mélange de français et d'espagnol très réussi. Ce deuxième album va faire un carton.

Très bon interprète avec une très belle voix. Belle musique et de beaux accord. Je recommande aux personnes aiment la voix puissante.

tres magnifique album  cest un futur  chanteur qui promet et avec un talent magnifique  avis aux gens qui aime la misique

pour tout public répertoire très agréable et surtout bien en cadence je ne connaissais pas une bonne relève de la chanson

Cd kendji commende rapide et surtout moins chere et titres exatement pareil sur le cd vraiment contente et jolie musique

Commandé pour ma fille de 9 ans elle est fan elle adore ce CD c est gai et entrainant c est agréable à ecouter.

ce CD est vraiment vraiment super, les textes sont très beaux , Renaud n'a rien perdu, et malgré la voix, c'est Renaud avec un grand R !

Je ne peux que conseiller cet album. Du grand Renaud ! En plus, il y a le CD avec les Vinyles, pas mal pour ceux qui ont encore un poste radio voiture sans port USB :-)

Quel régal ce nouveau cd de Renaud. J'adore ce chanteur. Il faut écouter les paroles qui sont très sensées et veulent dire quelque chose.

Fan de Renaud , mais pas dupe , il y a des moments ou il faut savoir être lucide le talent ne fais pas tout  il ne faut pas faire n'importe quoi . Vraiment le retour de notre Renaud est pitoyable ! J'ai pas mal de ces albums que j'écoute avec plaisir ,franchement je n'achèterais pas celui ci !De la en plus une victoire de la musique  ! regrettable !

Introduction : J'aime assez les chansons de Renaud et ce depuis une bonne vingtaine d'années.  Cela ne m'impose pas cependant d'être aveugle aux défauts de l'album.Evacuons directement la question : oui la voix de Renaud n'est pas terrible sur cet album.  Sur certains morceaux elle est même à la limite de la catastrophe.  Sauf qu'écouter Renaud pour la justesse de la voix, c'est comme écouter du Maître Gimps pour les textes, c'est absurde.  Oublions donc les qualités vocales pour nous intéresser aux textes et aux mélodies.J'ai embrassé un flic est plutôt bon, que ce soit sur le rythme, la voix ou le texte, c'est une chanson plutôt réussie.Les mots est à mon goût la meilleure chanson de l'album.  Tout y est juste et je suis certain qu'elle fera date.Toujours debout est sympathique aussi, bien rythmée le texte est pas mal.  Correct.Héloise est la seconde petite perle pour ses textes et sa douceur.  Pour ceux qui ne le savent pas Héloise est la petite-fille de Renaud.La nuit en taule est mauvais.  Voix très limite, texte sans grand intérêt, mélodie très moyenne.Petit bonhomme bénéficie d'un beau texte et Renaud s'y montre très touchant, comme dans Héloise.Hyper Cacher... je suis mitigé sur celle-là.  Le fond est plutôt bon, le rythme pas mal mais le texte est un peu pauvre.  Peut mieux faire.Mulholland Drive m'a bien plût grâce à son rythme et son refrain.  Pas mal.La vie est moche... et la chanson aussi.  Renaud a déjà fait des chansons sombres mais il y mettait toujours un peu d'humour et de légèreté.Ce n'est pas le cas ici et je n'ai pas aimé.  La chanson ne m'a pas plût, n'en parlons plus.Mon anniv.  Même tarif que la précédente, de la noirceur, pas ou peu de légèreté, à oublier sauf pour une soirée thématique suicide peut-être.Dylan.  Pas mal, pas mal du tout.  Renaud renoue ici avec l'émotion et des chansons comme Elsa.  Pas mal.Petite fille slave est correcte sans être exceptionnelle.  Le thème de la prostitution y est abordé de manière peut-être un peu trop directe, Renaud savait mieux faire sur ce genre de sujet par le passé.  Correcte, donc.Ta batterie.  A sa sortie, la chanson était inaudible vu l'état de la voix de Renaud.  Réenregistrée pour cet album, elle devient audible.  Et se révèle plutôt bonne, surtout sur le fond.  Un style un peu spécial mais un bon point.La piste cachée en slam... bon ben oui c'est vulgaire.  Oui la voix de Renaud y est assez moche.  Je n'ai pas détesté, je n'ai pas spécialement accroché.  Mais enfin çà n'apporte rien à l'album.Bref, au final :- Un morceau exceptionnel (Les Mots)- Deux petites perles : Héloise et Petit Bonhomme.- Cinq chansons sympas : J'ai embrassé un flic, Toujours debout, Mulholland Drive, Dylan, ta Batterie.- Deux chansons "peut mieux faire" : Hyper cacher, Petit fille slave- Trois morceaux à oublier : la nuit en taule, la vie est moche et mon anniv- Un truc machin en slam dont on se passera aussi.Donc un album "normal" finalement, avec de bons titres, d'autres moins bons.  Tout n'est pas à encenser, tout n'est pas à jeter.

Fan depuis longtemps, je donne à cet album 4 étoiles, car évidemment, le niveau n'atteint pas celui du Retour de Gerard Lambert ou de Morgane de toi. Ce retour est réussi ( un commentaire hargneux fait etat de "besoin de fric" ce qui est lamentable). L'album est dédié aux amis perdus de Charlie Hebdo et aux victimes des attentats. Sur ce sujet délicat, Renaud réussit deux chansons, J'ai embrassé un flic, et surtout Hyper Cacher, très émouvante. Les Mots est un bel hommage à la langue française et à la poésie. Personnellement j'adore Heloise, qui raconte avec tendresse et poésie un séjour de Renaud avec sa fille et sa petite fille à Venise ("cette ville banquise", quelle belle trouvaille!). Avec La nuit en taule, on revient à l'humour de tant de chansons de jadis: une nuit de garde à vue apres un contrôle alcoolémie...positif. Petit Bonhomme et Ta batterie chantent l'amour de Renaud pour son fils. Mulholland Drive: une mélodie réussie sur un texte qui ne raconte pas grand chose. La vie est moche et c'est trop court est une chanson "désabusée" pas très réussie, la mélodie et le texte sont un peu trop simples. Idem pour Mon anniv sur un sujet très banal: les anniversaires ennuient et..font vieillir. Dylan (style La Teigne) rend hommage à un jeune décédé dans un accident la route: c'est fin, bien écrit, et fait un peu penser à " un certain Robert Zimmerman" nommé dans la chanson. Petite fille slave parle d'une fille de l'est venue à Paris pour travailler sur les boulevards: le texte est réussi, la mélodie un peu moins.La voix est ce qu'elle est...endommagée par les excès...mais émouvante. On n'a jamais demandé à l'ami Renaud d'éblouir par la justesse de son chant.Bref le retour est réussi, et l'album nettement meilleur que le précédent. Renaud est "toujours debout",  chanson que vous avez tous déjà entendue.

Après ‘Boucan d’enfer’ en 2002, ‘Renaud’ l’album marque un nouveau comeback de l’artiste suite à une (trop) longue période improductive.Bien sûr le chanteur a vieilli et sa voix, abimée par l’alcool, n’est plus la même. Mais ce n’est pas le plus important chez RENAUD.Introspection et sujets d’actualité constituent une fois de plus les textes de cet opus, le tout accompagné de superbes musiques.Il faut le dire, c’est un privilège que d’entendre un nouvel album de RENAUD, même si ce n’est pas son meilleur. En tout cas, les trois premiers titres justifient à eux seuls l’achat de ce disque.Disque que je vais probablement écouter en boucle pendant un bon moment…

Pour notre plus grand plaisir, il est toujours debout et continue de chanter sur son petit chemin ... Sincérité, émotion et une pointe d'acide dans les textes font de cet album une résurrection artistique intéressante et attachante.

Je suis très heureux d'avoir pu écouter l'album de Renaud qui est bien plus qu'un simple album.Au delà des chansons bien écrites et qui transmettent beaucoup d'émotion, c'est à la ressurection d'un homme que l'on assiste et cà c'est merveilleux.Renaud, puisant dans son potentiel oublié à su trouver les forces pour s'extraire du mouroir dans lequel on l'avait enfermé trop tôt.Surmontant ses démons, ses failles et ses faiblesses, il a su revenir et c'est extraordinaire.Chapeau bas Monsieur RENAUD pour cette leçon , à vos détracteurs, mais surtout à vos admirateurs.Moi, adolescent, j'ai adoré vos chansons et 35 ans après je connais encore c'est mon dernier bal ou le tango de Massy palaiseau.Je suis heureux de vous voir remonter sur le ring et à présent, restez y et n'en sortez plusMerci  Monsieur RENAUD et je vous souhaite le meilleur dans cette vie qui n'épargne personne et qui n'est facile pour personneRUIMAX

Il est bien vivant Renaud. Cet album est à son image actuelle : un homme très sensible blessé et révolté mais moins rebelle...

Ce livre est génial j'ai adorer la fin beaucoup d'actions dans ce livre et de suspens ça se lit vite et ça coule de source j'adore Musso

Le roman commençait bien, l'héroine est attachante, le suspens m'a tenue en haleine. Puis, dans la deuxième partie de l'ouvrage, l'intrigue est devenue improbable, il m'a été très difficile de "rester dans l'histoire", trop d'incohérences. La fin est complètement invraisemblable, semble bâclée, tout ce développement pour en arriver là ? J'aime l'écriture de Guillaume MUSSO, c'est la raison pour laquelle j'ai mis 2 étoiles, mais je n'ai pas apprécié ce livre.

Pas d'appréciation car achat pour offrir. Mais Guillaume Musso est une valeur sure pour tous ceux et celles qui aiment les romans à suspense.

Avec tous les commentaires, j'ai pris ce livre. Au début j'ai pas accrochée mais plus je me plongeais dans l'histoire plus l'intrigue était là ! Du coup je suis fan de Musso. Je le recommande.

J'aime bien Guillaume Musso, généralement ses livres me permettent de me mettre dans une bulle rapidement dans les transports en commun ... Cette fois-ci, j'ai vraiment trouvé que son histoire ne tenait pas debout, qu'elle montrait des incohérences. Bref, je n'aime pas lâcher un livre en cours de route, je suis donc allée au bout de l'histoire mais le sentiment est resté le même... je suis déçue

Une histoire intrigante, comme d'habitude Musso excelle dans l'art de raconter des intrigues policières. Se lit très facilement on ne s'ennuie pas !

Ayant été très déçue par ses deux derniers romans, surtout 7 ans après, je redoutais un peu la lecture de sa dernière sortie. J'étais pourtant résolue à attendre le format poche, mais je n'ai pas pu résister après lecture du résumé...On peut dire que l'histoire démarre tout de suite dans le vif du sujet. Nous découvrons nos personnages perdus en plein milieu de Central Park. Nous sommes au même point qu'eux, nous ne savons pas ce qu'ils font là, et eux non plus. En général, je n'aime pas ne pas savoir dans quoi je m'embarque. Etre trop dans l'inconnu m'agace la plupart du temps et naviguer à vu n'est pas quelque chose que j'aime. Etonnamment, ici, je n'ai pas du tout été gênée par cet aspect. Etre au même niveau que les personnages, Alice et Gabriel, a même été un plus à mes yeux. Le roman est donc parti du bon pied et j'ai tout de suite été happée par cette intrigue pleine de mystère.Comme toujours, les personnages de Musso sont bien construits et assez complexes, ils ont donc un passé qui explique leur façon d'être dans le roman dans le présent. C'est donc une Alice torturée, voire traumatisée par les épreuves du passée que l'on rencontre ici. Un personnage très austère, voire énervant. Bien que j'aie été touchée par ce qui lui est arrivé, je n'ai pas su m'attacher à elle, elle m'a agacée tout du long. Je l'ai trouvé arrogante, trop sûre d'elle. Bref, aucun atome crochu avec elle. Et pas davantage avec Gabriel... ce qui est pour moi le gros point faible de Central Park. Je pense qu'avec des personnages plus attachants, on aurait pu s'approcher du coup de coeur. Le seul ingrédient manquant, à mes yeux, a été la pincée de magie pour s'attacher à nos personnages. Cela ne m'a pas empêchée de me sentir impliquée dans leur quête, mais il m'a manqué ce petit plus qu'on aime et dont j'ai besoin pour me sentir presque un troisième personnage.Autre point qui ne m'a pas gâché la lecture mais qui est inhérent aux romans de Musso, l'impression que l'auteur veut nous en mettre plein la vue. Et vas y que je te sers des citations de la mythologie, que je te parle de lieux où je suis allé sans te décrire les décors, que je fais des références philosophiques en te snobant sans t'expliquer le pourquoi du comment... Bref. Ce trop-plein de culture m'a fâchée avec l'auteur, que je n'ai même pas pris la peine de lire les citations tirés d'autres livres à chaque début de chapitre. J'aime tellement apprendre en lisant que Guillaume Musso arriverait presque à m'en dégoûtée. Ceci n'est pas un fait nouveau et c'est une impression qui revient à chaque roman, mais qui persiste voire qui s'amplifie à chaque nouvelle parution... Attention à ne pas prendre la grosse tête, monsieur l'auteur !Concernant l'intrigue, à la fin du roman, je me suis clairement dit "tout ça pour ça, wouah ! très tiré par les cheveux..." j'aurais clairement préféré un autre dénouement. Quoique touchant, je l'ai trouvé vraiment, mais vraiment pas crédible. J'ai été étonnée que Musso se cantine à "ça", une explication certes, pas attendue, mais pas pour les bonnes raisons. Je m'attendais à plus d'imagination, ou du moins, à autant d'imagination que pour l'intrigue et la quête du récit. Au final, je trouve que tout s'emboîte mais que cette explication n'est pas du tout satisfaisante. Tout le récit est bien trop tiré par les cheveux pour se suffire à une conclusion comme celle qui nous est proposée...Bref, on pourrait croire que je n'ai pas apprécié ma lecture au vu de tous les points "négatifs" soulevés. Cela dit, j'ai lu Central Park pour me détendre et passer un bon moment. Le roman a totalement rempli son contrat et au final, je ressors de ma lecture plutôt contente. Je me suis fait totalement berner. Sous ses aspects policier/thriller, Musso fait passer un semblant d'humanité que j'ai apprécié. Le côté médical est assez présent et est assez angoissant et nous fait relativiser. Je rajoute à ça le rythme soutenu qui nous tient en haleine et nous donne l'envie de toujours en savoir plus. Des personnages complexes et un suspens à couper le souffle, je suis conquise. J'ai vraiment apprécié ma lecture et je recommanderais sans hésiter ce dernier roman. On avance, on recule, on pense connaître le coupable, mais finalement, on a tout le temps tort. Chapeau bas, monsieur Musso !Petite note qui m'a fait beaucoup sourire : à la fin du roman, on peut découvrir des extraits de certaines critiques littéraires. J'ai été extrêmement étonnée d'y lire qu'un triangle amoureux était époustouflant dans ce roman. Nos critiques littéraires ont-ils vraiment lu le roman ? Car le triangle amoureux, je ne sais pas où a-t-il été caché. Ou alors, nous n'avons simplement pas lu le même Musso.Central Park m'a rassurée sur la direction que prend Musso. Bien qu'il change radicalement de style, je suis plus confiance pour l'avenir. Petit plus pour la brève apparition d'un personnage de 7 ans après. Cela fait toujours plaisir de voir des liens entre les différents romans d'un même auteur ;)

Sympa pour passer un bon moment, lecture facile et cela change des séries télé. Rien à redire c'est sympa ! a lire

Un bon roman pour nous accompagner dans les transports, avec une intrigue plutôt bien ficelée.La petite touche négative est la simplicité du dénouement que l'on peut deviner assez rapidement au dur et à mesure de l'histoire

La première partie, déjà entachée d'une petite invraisemblance (les circonstances tirées par les cheveux de la rencontre de l'héroïne avec son mari), est tout à fait passionnante, intrigante à souhait et je l'ai lue avec avidité.  Et puis je commence à deviner la suite, en ce que la solution de l'énigme a déjà été exploitée, au cinéma du moins.  Ce n'est pas grave, je suis toujours passionnée par l'histoire.  Mais voilà que la dernière partie n'est plus qu'un tissu d'invraisemblances imbuvables. Bref mon irritation a été à la mesure de mon plaisir premier de lectrice et je ne me laisserai plus prendre au battage publicitaire dont bénéficie cet auteur à chaque parution d'un de ses livres.Pourtant j'avais bien aimé un autre de ses livres, "Parce que je t'aime", il y a quelques années de cela.  Celui-ci m'a donc doublement déçue.

J'ai choisi cette note parce qu'il me semble que nos politiques doivent avoir le courage de faire l'analyse de ce qu'ils ont réussi et de ce qu'ils n'ont pas réussi "personne n'étant parfait."

Excellent livre !!! Je le recommande fortement ! Un très bonne clarté de la situation actuelle, un beau repenti mais surtout de bons projets pour le futur et pour 2017 !

Un livre très intéressant qui explique bien des choses . Il est très facile à lire même par une personne qui n'a pas fait d' études . On n'a pas besoin de prendre un dictionnaire ou de travailler du chapeau pour le comprendre . Différent d'un certain livre paru après!! L'auteur n'a pas écrit ce livre pour prouver ses talents d'écrivain mais pour donner des idées pour la France de demain.

L'attente fut longue.. Mais il est désormais entre mes mains. Être objectif va être difficile pour moi puisque je suis adhérent au parti de Nicolas Sarkozy."L'archer est un modèle pour le sage. Quand il a manqué le milieu de la cible, il en cherche la cause en lui-même." (Confucius, Entretiens). C'est par ces mots que Nicolas Sarkozy décide de débuter son ouvrage. Et dès les premières pages, nous comprenons pourquoi. Dans ce livre, l'ancien Président de la République souhaite dresser un bilan de son mandat en tant que chef d'Etat. Nicolas Sarkozy souhaite aussi peindre le tableau d'une France méfiante face à la politique et au futur dans lequel il tente de proposer des solutions et affirmer l'amour qu'il porte à son pays.Très belle lecture dans lequel il présente ses échecs et ses réussites sans l'intervention des médias.

Excellent ouvrage, particulièrement touchant d'humanité et de sincérité.Rédaction vivante et abordable, à recommander pour ceux qui croient en la France.

N'en déplaise aux biens pensants, ce livre fait du bien. Certes d'autres ouvrages politiques sont intéressants,mais celui ci est la première pierre de la reconstruction. Allez courage Nicolas

Je suis un entrepreneur français d'origine camerounaise ayant appartenu aux partis de Nicolas Sarkozy. Je l ai suivi, écoute, apprécié. Je suis parti en Afrique pour créer des emplois, ce que j avais déjà fait en France avec brio. Aujourd'hui en lisant ce livre que j ai aime lire, je pose deux questions :- Où est l explication sur le discours de Dakar qui a fait tant de mal aux français expatriés en Afrique ? J attends.- Ensuite je reviendrais en France, j en suis certain mais Monsieur Sarkozy, allez vous enfin avoir le courage de vos actes pour donner la possibilité à des bâtisseurs comme moi (sans jeux de mots avec mon nom) ? Ou feindre de ne pas comprendre le message comme vous me l avez fait par le passé au moment de votre splendeur ? Quoi qu'il en soit j'approuve toujours ce genre de démarche littéraire de la part d'un dirigeant politique et peu importe qu'il y ait un intérêt dissimulé.Nicolas Sarkozy, que la force soit avec nous.AmitiésAlbert

c'est un livre bien écrit, clair, bien argumenté. il fait le tour des principales questions qu'on se pose? C'st aussi un livre prenant.

1/ j'ai choisi ce livre car je suis une inconditionnelle de Nicolas SARKOZY2/ je conseillerais à tout le monde de lire ce livre

SINCERE ET INSPIRANT, à lire si l'on souhaite connaître l'homme et ses objectifs, autrement que par la lorgnette négative des médias.

fan de Renaud depuis ses premiéres chansons, je n'espérais plus un nouvel album, au final je suis un peu déçu car trop de chansons "replié" sur lui meme, il n'y a plus, en dehors de j'ai embrassé un flic,  de chansons gaies et si particuliéres a la prose de Renaud qui me ravissait tant.et puis cette voie certes arrangée, mais qui est détruite par ses années de boissons anisées....alors oui content de son retour, mais ce n'est plus le meme Renaud....

La voix est quelque fois pas très juste mais comme me le dit une amie, l'important chez Renaud, ce sont les textes, pas le chant (que pour ma part j'adore) et sur ce point le nouvel album du chanteur ne déçoit pas.Certains titres sont de vrais bijoux.La première chanson "J'ai embrassé un flic" est particulièrement émouvante et traite des attentats de janvier  tout comme "Hyper cacher" qui est belle à en pleurer.Lorsque l'on connaît l'amitié que Renaud portait à la police, "J'ai embrassé un flic" m'a beaucoup touché."Les mots" est un titre magnifique également et très bien écrit.Je ne vais pas vous parler de "Toujours debout" que j'ai déjà commenté mais plutôt de "petit bonhomme" qui est assez triste et parle de son fils Malone.J'ai également aimé "Dylan", "Mulholland Drive" et surtout "Héloïse".Par contre j'ai un peu moins accroché sur d'autres titres comme "Mon anniv" par exemple (avis perso bien sur).En résumé, malgré deux ou trois titres que j'ai moins apprécié, ce nouvel album de mon vieil Anar est un vrai régal et je l'écoute en boucle depuis ce matin.A bientôt pour ta tournée qui débute en octobre.J'espère que tu passeras par Poitiers.Bravo pour ce magnifique retour car surement pas évident d'arrêter l'alcool quand on est accro depuis plusieurs années  !!!Adanson Marco.

J ai tendance a passer rapidement sur certaines chansons comme le slam de fin, particulièrement vulgaire , mais si j ai bonne mémoire Renaud a déjà utilisé des gros mots dans d autres chansons comme crève falope.. On attend de voir le concert bientôt ;)

très heureux du retour de RENAUD,il a mis le temps et j'éspères que c'est pour de bon.L'album et un peu innégal et la voix pas toujours bien assurée ,mais avec un peu de temps et de travail ça devrait le faire, oui Renaud est toujours vivant..

Toujours debout... Hyper Casher... La nuit en taule... Pour ne pas toutes les citer, ces chansons constituent un sommet de comique involontaire et gênant.Un profond malaise. Quel cynisme de la part des producteurs qui ont permis de commettre un tel carnage... C'est consternant au niveau des textes, formaté et creux musicalement, quant à la voix... Renaud aurait gagné à mettre un terme à sa carrière avec le très bel album "A La Belle de Mai". Vraiment.Car les trois disques qu'il a publié depuis quatorze ans nous feraient presque oublier combien il a compté pour nous. Notre vieux pote ne pourra certes jamais tomber plus bas, mais de toute manière, ce n'est déjà plus la même personne. Celle à qui nous pardonnions tout, celle qui aurait certainement eu la même réaction que moi en écoutant cet album pathétique.

Très bel album il nous manquait et toujours aussi Franc dans ses paroles . Bravo . Je le recommande a toutes les personnes qui sont amoureux de chansons franche et aime les paroles vraies de la vie .JP M

Grand fan de Renaud des débuts, moins de celui des années 2000. Quelques jolies mélodies, quelques textes sympas, mais on est loin du "vrai Renaud".Je ne déteste as, mais  je n'adore pas...

Pour les fans de vinyle, et oui le vinyle survie toujours.J'ai trouver cet album très réussi pour un retour très attendu bravo Renaud, Les textes de ce nouvel album sont touchants.

bien que sa voix soit fatiguée, c'est vraiment du Renaud, son style, ses paroles, c'est un album a avoir absolument (peut-être le dernier), c'est vraiment THE collector. moi j'adore

Enfin un nouvel album je l'ai commandé les yeux fermés et quand je l'ai reçu je n'avais pas encore lu de commantaire. C'est une bonne surprise ce CD est vraiment bien. Merci Renaud

Magnifique comme tout les autres romans , du début jusqu'à la fin intrigue assurer. Personnage du romans époustouflant . Je recommande et attend à nouveau le prochain romans.

Comme c'est mon premier Musso, je ne peux pas faire la comparaison avec les autres. Mais je vous dit que j'ai adoré, j'ai accroché tout de suite. Facile à lire (pour un pas francophone), une histoire très bien développé, beaucoup de suspense et le final inattendu.Je cherche déjà mon prochain Musso!!!

Contrairement a certains livres de Musso, la fin n est pas évidente dès le début.  L histoire nous tient en haleine.  Du suspense.  Il se lit donc très vite.

Une fois de plus, difficile de lâcher le livre quand on l 'à commencé....une aventure époustouflante dans laquelle on se perd bien volontiers

A lire absolument comme d'habitude avec Musso on le dévore du début a la fin ......un vrai régal et l'intrigue est encore mieux que l'année dernière

Livre au top, supsence jusqu'à la fin du livre! pour ceux qui aime déja Muso vous adorerez celui la! Livre qui se lit bien vite car une fois commencé vous voudrez connaitre la fin.

Autant j'avais dévoré le précédent Musso, autant j'ai peiné à finir celui-ci avec une trame identique aux précédents et une fin un peu guimauve....

tellement bien que je les lu d'une traite comme les autres des que l'on ouvre le livre on ne peux plus le fermer merci

Beaucoup d'action et de suspens dans ce nouveau livre de Marc Lévy. Et une grande surprise à la fin.Se dévore en une nuit...

Un Musso comme on l'aime. Il n'est néanmoins pas son meilleur. Déçue par la fin qui semble bâclée. Le livre se lit très vite car il est prenant.

Bon retour de Renaud avec une voix un peu differente, mais toujours des textes vrais et sincères.Mais ce n' est pas Pour sa voix que l' on aime Renaud.!!! ENFIN de retour!!! Il nous manquait trop!!

j'étais angoissée de découvrir le nouvel album de Renaud, mais je ne suis pas déçue, bien au contraire ! Magnifique album, vrai, poétique, le Renaud que l'on connait bien ! Merci pour ce beau retour !

Pour les fans de vinyle, et oui le vinyle survie toujours.J'ai trouver cet album très réussi pour un retour très attendu bravo Renaud, Les textes de ce nouvel album sont touchants.

bien que sa voix soit fatiguée, c'est vraiment du Renaud, son style, ses paroles, c'est un album a avoir absolument (peut-être le dernier), c'est vraiment THE collector. moi j'adore

Enfin un nouvel album je l'ai commandé les yeux fermés et quand je l'ai reçu je n'avais pas encore lu de commantaire. C'est une bonne surprise ce CD est vraiment bien. Merci Renaud

Très bon album comme d'habitude avec Renaud ont est jamais dessus même si sa voix et un peu érailler par le temps importe peu si ont aime ces chansons et surtout ces texte

ah, on a eu peur mais c'est un très bon cd et un beau livreil parle de c'est enfants et de sa petite fille une très touchante chansontrès bonmerci renaud

Renaud et ses attachés de presse organisent des séances de dédicaces (mes sources resteront secrètes) en France, au musée grévin, et en Grande Bretagne, chez madame tussaud... Dates à confirmer... Mais ne nous battons pas, y' en aura pour tout le monde...Merci a Renaud himself, et à certains amazonautes pour l' inspiration et notre passion commune pour le retour du phénix... Au secours, la chanson française ne faiblit pas... Elle est trucidée !!!  Encore heureux, y' a le "Slam caché"! Faut le faire pour caser :Mandale, tapettes,j' vais pas vous sucer, enculer les mouches,nichon,cul,couilles, niquer,clitoris, turluttes, bites,mouille, sperme,on t'encule.... Dans un même texte ! Bon courage, les enfants , bientôt des écoles qui s' appelleront Renaud sechan, et vous devrez apprendre cette merveille en poésie !!!Et pendant ce temps, il y a des artistes, des vrais, qui ont vraiment des choses à dire et à chanter, qui galerent...Stop !!!!!

Bien parce qu on aime le personnage...musicalement c est très moyen et concernant les textes...même commentaire...Retour attendu...mais un peu décevant que même...

excellent album.Du bon Renaud comme au bon vieux temps.On en redemande.Enfin le retour tant attendu et espéré.En plus un grand succès ce qui n'était pas gagné d'avance.

Tres bon rapport qualité prix. Super format, on peut la glisser partout et ecran assez large quand même. Installation facile. Fonctionne comme toute tablette androide. Tres bien pour ma fille de 9 ans qui est ravie.

La tablette est très bien sur tout les plans seul bémol on ne peut télécharger aucune application sans passer par amazone... Google play ne marche pas tt est bloqué! Y a t-il un moyen de passer outre?

This is more like a tablet than a reader. It does give me my selection of morning newspapers even as I get out of bed. But the surprising thing is that the internet connection is really, really fast. The  maps and satellite pix are awesomely clear and I've just started watching Netflix on it and teh sound is good enough for me to have it several feet away so I can, say, watch TV in the bath or while washing dishes. I'm looking forward to using it on the train with some help from may phone data card. Seriously good piece of machinery.

Commandée pour Noël pour mes parents débutants avec l'informatique le cadeau est parfait.La prise en main est facile et intuitive. Le son n'est pas dégeu et l'image est très belle. La tablette est de qualité pour le prix et très belle.Un peu lourde pour faire liseuse mais elle n'a pas été acheté dans ce but.Je suis très satisfaite de l'achat et je la recommande.

Je la trouve vraiment très petite je suis assez déçue , je n'ai pas fais trop attention aux dimensions. Sinon elle a l'air pas mal mais du coup je ne m'en sers pas

Amazon a créé une tablette qui, pour son prix, est à la hauteur des attentes d'un tel produit. Assez rapide grâce à son processeur, possibilité d'extension relativement haute vu que 8gb sont effectivement 3 ou 4 maxi. Rien à dire, juste essayer et adopter.

bonjourdommage  il manque des pixel en haut de la tablettecomment  faire maintenant que mon fils a ouvert son cadeau  si on veut ecanger pas facile de lui dire  redonne ladonnez moi une reponsemerci d avance

Très très bien ma fille a été super contente très belle liseuse cadeaux de noël pas du tout decue j en possède moi même une super graphisme et aucun problème pour lire super

Je suis trés surpris par la qualité de cette tablette, elle est tout simplement parfaite pour lire ses ebooks et naviguer sur le net. Pour le prix elle n'a rien a envier aux autres qui sont beaucoup plus cher.

J’ai reçu cette tablette en guise de cadeau d’anniversaire et au premier abord j’étais un peu dubitatif au niveau de ces performances vu que je connaissais déjà le prix de cette petite machine.Le premier point qui m’a étonné c’est la qualité de l’écran qui est vraiment sympathique (très belle couleur et netteté) et sa taille de 7 pouces qui est très adapté aux nomades.De mon côté, je l’utilise énormément dans les transports en commun.Je me sers de cette tablette principalement pour lire des livres, consulter mes mails, aller sur Internet, regarder des séries et écouter des musiques.Pour tous ces usages, je suis vraiment satisfait de cette tablette !Point de vue son, j’utilise mon casque pour éviter de perturber les personnes qui sont autour de moi. J’ai essayé le son direct de la tablette et il n’est pas terrible.Au niveau applicatif, il faut savoir que cette tablette ne tourne pas sur un Android traditionnel, ce qui m’a gêné au début mais je m’y suis fait au fur et à mesure de l’utilisation.Oubliez donc les applications Google du type Gmail, par contre on peut utiliser l’application native d’Amazon pour lire ses mails donc ce n’est pas un réel souci en soi.A noter que lors de votre première connexion à Internet, votre tablette se mettra à jour automatiquement pour que vous puissiez bénéficier des dernières applications disponibles.J’ai souhaité tester les photos et vidéos avec cette tablette mais ce n’est pas la peine d’en parler, la qualité est médiocre.Je pense qu’il n’aurait pas du mettre de capteur et économisé sur ce point pour augmenter l’espace disque qui est relativement faible aussi (environ 5Go utilisable sur les 8Go annoncés initialement).De mon côté, j’ai acheté une micro SD de 32 Go que j’ai installé dans la tablette, ça fonctionne bien et cela palie au problème natif des 5Go, donc ça vaAu niveau de l’autonomie, je suis vraiment satisfait car la tablette arrive à tenir un peu plus de 5h, ce qui couvre largement mes besoins quotidiens de transport.Pour informations, pour la version à 60€ Amazon fait défiler des pubs. Pour le moment ça ne m’a jamais dérangé, on peut pas dire qu’il y en a trop donc ça va.Même si pour moi cet objet est issue d’un cadeau, je le conseille vivement au vue du rapport qualité / prix.En plus de cela, il s’agit d’un produit Amazon donc pas de soucis avec le service après vente !Bravo pour ce beau produit

Ce livre se lit avec un plaisir extrême car il apporte des précisions sur les problèmes qui se sont posés et explique les choix fait par Nicolas Sarkozi.

livre très sincère comme est Nicolas Sarkozy que nous aimons beaucoup malheureusement  d'être honnête ne paye pas mais nous nous battrons avec lui

Livre passionnant, touchant qui se lit très vite. On découvre une page d'histoire racontée au coeur du pouvoir. Très intéressant

un livre qui arrive à etre touchant et dont je ne remets pas en cause la sincérité des mots,un livre plein de valeurs tels que nous les attendons.

Important livre pour comprendre la vie politique d'un homme normal, avec ses doutes et certitudes face à un environnement pas toujours favorable.

Dommage que la première partie "repentance" soit pénible à lire. Mais il paraît que c'était nécessaire. Le reste me semble inspiré, bien que les "recettes" soient déjà fort bien connues. Ca va quand même mieux en l'écrivant !Maintenant, la seule question qui vaille est : la mise en place réelle de tous ces changements (indispensables) peut-elle être réalisée dans les 12 mois suivant l'élection, et avec quelle majorité ?Ce qui me semble incompréhensible, c'est pourquoi ne pas avoir expliqué tout de suite certaines situations qui ont été l'objet d'attaques virulentes.La pudeur n'explique pas tout quand on est un personnage politique de premier plan.Pour terminer, certains commentaires sont vraiment limites.

Quel livre magnifique . Quel parle vrai. Je suis enchantee. Quel amour de notre pays cheville au corps . C'est une ode a la France

Pour une fois un homme d’état reconnaît ses erreurs. J'attends avec impatience le livre ou encyclopédie des erreurs de F.Hollande

a recommander de toute urgence pour savoir pour qui voter en2017. NS2017 pour dégager Hollande, un impératif vital pour la France

utile pour évaluer le quinquennat 2007 2012, Ségolène, Hollande, Bush , Poutine, la guerre en Géorgie, la crise des subprim

J'ai dévoré ce livre, impossible de le lâcher ! Une très bonne intrigue qui vous laisse sans cesse en suspens ... avec une fin tout a fait inattendue. Pour moi, c'est un des meilleure livres écrit par Guillaume MUSSO.

comme d'habitude livre neuf arrivé en parfait état et déjà lu vivement le prochain que nous attendons avec impatience merci

très bon livre de lecture facile je recommanderais ce livre  le prix très correct est a la bourse de tous

Je n'ai pas encore lu le livre; c'est mon épouse qui l'a squatté dès son arrivée... Je le lirai dès qu'elle l'aura terminé...La livraison a été très rapide, et la qualité de l'emballage était soignée.

Du grand musso!Des les premières lignes on est pris dedans! impossible de lacher le livre 5 minutes!Le seul reproche, se lit trop vite!!!

Le début du livre est étonnantLe Scénario intéressant  qui tient le lecteur en haleineLa HAPPY end est réussie

L'auteur est de plus plus incroyable.... Chacun de ses romans est super et celui ci encore plus particulièrementJe l'ai lu en une seule fois..... Impossible de m'en détacher

Agréable à lire mais Guillaume Musso  me surprend moins. Fini les citations qui m'interpellaient dans son texte! DommageJ'attends le prochain malgré tout.

J'ai acheté ce livre pour les vacances mais je n'ai pas pu résister et je l'ai dévoré avant, du pur Musso

difficile à suivretrop de longueurs et trop tiré par les cheveux.je n'ai pas eu de plaisir à lire.

très beau cd  neuf , a un prix vraiment abordable chanson très belle , je ne suis pas déçus de mon achatsje le recommande au client !

Un Kendji fidèle à lui même, vaut le 1er album car il est également très bon, certains titres type slows ne sont aps mauvais, je recommande

Que dire de plus lorsqu'il est offert pour Noël, avec son calendrier, à une grande fan ?! Vous ne pouvez faire que des heureu(x)(ses) !

Toujours sympathique, mon fils adore. Quelques titres sortent du lot. Celui avec Soprano est vraiment bien. Voilà quoi déjà deux album

Excellent cd2 eme album encore mieu que le premierDe superbes musiques et paroles qui touchent au coeurJe recommande

Kendji 1er album superbe 2ème sublime rythme tzigane chanson dédiée à La Mama parfaite je l'ai depuis 2 jours je l'écoute en boucle continue comme ça Kendji tu es top  les 3 commentaires critiques sont méchants et ingrats Kendji chante très bien sans faire le fier il est Gitano et ces gens là ont l'esprit de famille pas de critiquer de cette façon si vous n'aimez pas écoutez autre choses car des ratés il y en a à la pelle bravo Kenji continu

très bel album, des rythmes entrainants mêlés aux chansons plus douces, on y découvre un artiste sensible, très agréable à écouter

Kendji ne nous déçoit pas...Dommage que "con migo" ne soit pas inclus dans ce nouveau disque, pur le reste rien à redire.

Excellent tres bon collector je  suis vrailent extremement satisfait de cet achat tres tres bon produit n hesitez pas achetez le

pour un cadeau d'anniversaire pour une fan de kendji ....elle a adoré !! maintenant c'est kendji matin midi soir à la maison!!!

J'ai acheté cette tablette Fire pour retrouver le coté "paper white" des premières liseusesHélas après une heures de lecture, l'écran trop bleu me donne mal au crâne et surtout les vidéos chargés sur la carte SDHC passent une fois sur deux.C'est dommage car le prix 59€ est parfait pour une première tablette

Écran qui tache avec le doigt trop facilementUn petit soucis de taille, j'aimerais retirer l'application livre car elle affiche tout les livres que j'ai acheter depuis pas mal de temps mais ce sont des livres pour adultes.

Par contre pour sa petite taille elle a un super bon son !!! Dommage !!! Je préfère malgré tout la Samsung Gakaxy pour 30 € de plus....

Contrairement à ce qui peut être écrit sur les sites spécialisés, cette tablette est de bonne qualité, dispose d'un affichage très correct (bien mieux que certaines tablettes beaucoup plus chères) et est très réactive.Là où cela se gâte, c'est au niveau des applications disponibles par rapport à l'app store Android "normal" : certaines applications média s'y trouvent (Freebox, Deezer) mais pas d'autres (et notamment MyCanal). : on connait par conséquent qui a des accords avec Amazon et qui n'en a pas. On est donc contraint de contourner le problème pour installer les applications en question, ou de passer par le navigateur internet (moins pratique, d'autant qu'il est moins rapide que Chrome notamment).Elle est essentiellement faite pour consommer des contenus multimédias sur Amazon : si c'est votre souhait, achetez là, sinon mettez 25/30 euros de plus pour être moins dépendant.

Petite tablette ,bonne prise en main.très facile d'utilisation.écranTrès belle petite tablette.bonne prise en main.facilité d'utilisation.très bon rapport qualité prix .

Très bon produit . Correspond tout à fait à mon attente . J'avais '' étudié '' cette tablette 15 jours avant de commander !!!

jolie tablette a prix très attractifmais l'amazon store est bien vide par rapport a un appel store ou androïde

Eh oui, je suis une fidèle, c'est mon troisième appareil, après un premier, tout premier kindle, j'a acquis un fire il y a quelques années, fidèle serviteur, qui m'accompagnait de partout tous les jours, il a commencé à présenter quelques signes de vieillesse... et de saturation. Je viens donc d'acquérir le fire dernière génération.Depuis les quelques jours que je l'ai, si pour récupérer les livres tout baigne, pour les jeux il n'en est pas de même... d'abord, je rechargé mon jeu favori sur le nouvel appareil, mais je démarre à zéro, par de reprise de tout ce que j'avais avant.Pour les jeux payants, dois-je les acheter à nouveau ? quand je vais à la boutique jeu, le prix apparait !!! J'ai un jeu avec plusieurs extensions payantes, j'espère ne pas avoir à les repayer...  les deux appareils sont sur le même compte amazon....

Superbe tablette. Rapport qualité/prix optimum. J'ai hésité à la garder à cause de la résolution qui n'est pas optimum (je le savais à l'avance). Mais en réalité, à-t-on toujours besoin d'une résolution maximale? Surtout pour lire! Il faudrait demander l'avis de spécialistes par rapport aux effets réels sur les yeux. En ce qui me concerne en baissant un peu la luminosité qui était préréglée, je semble avoir trouvé une configuration confortable. Pour conclure je recommande la tablette à tous ceux qui ne sont pas hyper exigeants en matière de résolution d'écran.

Mon ipad 1 commençait a se faire très lent. Franchement cette tablette est une petite merveille ! Elle est plus rapide que mon ordinateur, pour surfer, jouer ou autre ! l'écran est lumineux et elle tient bien la charge. Les menus sont vraiment bien fait et la liseuse est top ! Vous pouvez regardez ailleurs, pour ce prix vous n'aurez pas mieux !

If you are a enthusiastic reader, spending 60 euros for this tablet will not hurt you. Though you only get 8GB of storage, it is sufficient for storing a lot of books. The screen looks decent enough to read for long time if you are not used to super crisp screens on premium phones. I am completely happy to have bought this tablet.

Super produit tres intuitif . Exellente finition facile a configurer. Les enfants adorent et les adultes aussi.Bravo !Je recommande.

J'ai acheté cette tablette pour les 11ans de mon fils. Le prix attractif a guidé mon choix ainsi que l'accès aux applications jeux.Les commentaires lus ont pourtant failli me faire abandonner l'idée et j'ai bien fait de ne mas les écouter.J'ai apprécié que la tablette ne soit pas configurée à l'avance par un tas d'applications inutiles et qu'on me laisse libre de mes choix.La tablette est dédiée à Amazon et donc liée à votre compte avec le relais direct de tous vos téléchargements (livres et musique)Pas de google store, bien qu'il parait qu'en bidouillant on puisse l'installer mais la boutique des applis amazon qui est autant fournie nous satisfait pour le moment.Mon fils a retrouvé tous les jeux qu'il aime, son compte mail gmail,facebook etcL'appareil photo est suffisant pour un ado, accès au cloud, lien avec tous les appareils multimédia de la maison et tout ça avec un très bon didacticiel de prise en main.Parfait.Fournie avec le cable d'alimentation et son adaptateur secteur. (tablette livrée chargée)Merci amazonAttention au choix de l'étui qui doit être dédié à l'édition 2015 de la tablette Fire et qui pour le moment est encore cher si on compare son prix à celui de la tablette (24euros et la tablette 59......euh.....). Les autres étuis correspondent également mais vous n'aurez pas la découpe pour l'objectif photo.

Tablette de qualité, plus surprenante que ce que j'aurai cru. Très réactive, et assez puissante pour éviter des ralentissement sur les applications que vous pouvez avoir. Point sombre, pas de google play et et le store amazon est très limité. Les angles de vue sont corrects si vous avez une vu sans problème. En gros depuis près de 3 semaines que je l'ai,  je n'ai rien à lui reprocher vu que je lis énormément dessus (livre, BD et manga). L'autonomie est bonne sauf en connection, il faudra vraiment qu'elles soit prise pour lire, et non de la navigation oisive.

je  ne  regrette  pas  mon  achat  .c'est  ma  premiére  tablette  .démarrage  facile  ,elle  demande  le  code  de  la  livebox  et  c'est  partis  .j'en  suis  trés  content  .

Une très bonne tablette assez grande par contre dommage que pour les applications il faut aller chez le site Amazon car pour moi qui a eu une tablette Samsung ils avaient plus application mais j'ai comme même trouvé des jeux et applications sympa au niveau Internet pas de problèmes les recherches sont rapides et pas de ralentissement comme avec ma tablette Samsung pour le prix je suis contente car elle est mieux que ma Samsung a acheté pour noël sans soucis

Très bonne tablette a un prix raisonnable.Un peu déçu car je n'arrive pas a y connecter Monk?primanteTrès. bonne tablette a un prix plus que raisonnable.Déçu toutefois de n'avoir pas réussi la connexion avec mon imprimante Lexmark X4650  car les infos données sur amazon.com/devicesupport ne fonctionnent pas.Impossible aussi malgré son téléchargement d'utiliser OpenOffice4.N'étant pas un spécialiste tablette merci par avance a tous ceux qui pourraient m'aider.

Une tablette simple pour dépanner et servir de 2ème ou 3ème tablette. Super pour surfer, bonne batterie et surtout imbattable à ce prix là.

cette tablette est facilement transportable, elle possède un bon écran, elle est agéable à utiliser et surtout elle a bon rapport qualité prix.

Très déçu la tablette ne reste pas connecté au WiFi plus de 2 à 3 minutes  sur quel site que se soit par contre bizarrement sur Amazon pas de soucisL'écran  d'accueil assez encombréBing le moteur de recherche affiche les sites en anglais

Récit palpitant, personnages attachants mais une fin totalement pas crédible, pour ne pas dire ridicule.Quel dommage, cela a vraiment gâché mon plaisir !

La découverte d'un nouveau Guillaume Musso est un grand moment... On imagine, on anticipe sur le plaisir de la lecture mais celui-ci me fait douter pour les prochains.L'histoire se veut haletante sans convaincre.La fin est sensible avec  de très jolies pages mais un peu simpliste...Bref, je ne le recommande pas aux adeptes du Musso de "la fille de Papier"

Un vrai sentiment de déjà vu avec ce livre. Je suis vraiment déçue. C'est mon dernier Musso... dommage j'aimais bien

Excellent bouquin comme d'habitude venant de M.MUSSO. Un joli retournement de situation vers la fin. Deja hate de lire le suivant.

Étant fan de Musso je les ai tous lu et j attendais avec impatience le dernier, et bien je n est pas été déçue !! L intrigue commence des la première page on est immédiatement plongés dans l histoire, Musso reste mon auteur préfère à ce jour il sait nous tenir en haleine tout le long du livre ! Je l ai lu en deux après midi !

J'ai eu plaisir à retrouver les histoires de Guillaume Musso, toujours bien menées avec une intrigue haletante. Dommage que la fin soit un peu courte à mon goût. Je vous conseille néanmoins de l acheter. C est une valeur sûre pour passer un très agréable moment de lecture.

Guillaume Musso sait mieux que personne entretenir le suspens et jongler entre le réel et l'imaginaire. Ses livres se dévorent rapidement.

Déçue par ce nouveau romain de Guillaume MUSSO, que j'attendais pourtant avec impatience tant j'ai aimé les précédents.L'intrigue commence très bien, l'histoire est originale, captivante.... on ne peut plus se détacher du livre tellement on attend le dénouement.... et flop ! le dénouement est médiocre, bâclé, et je suis restée sur ma faim.

Fan absolue de cet auteur depuis son premier livre .....Encore une belle histoire et des personnages attachants...N'hésitez pas, ACHETEZ LE ;-)

Peut être pas son meilleur livre. Mais il se laisse lire, facilement. Comme toujours l'intrigue est bien tissée... quoi que... quelques soupçons possibles durant la lecture. Un dénouement un ch'tit peu décevant.

Après un mois d'usage, excellent appareil:Léger, gros zoom (30x), très bonne photos en macro et en intérieur, mais quelques points qui me semblent à revoir:- Ecran difficile à utiliser au soleil- Cache de la prise USB semble très fragile- Doc trop succintePas encore trouvé (pas sur que ce soit possible)- Comment zoomer avant de faire une photo panoramique- Comment stocker les photos dans un seul repertoire sur la carte et pas dans un repertoire par jour- Comment effacer toutes les photos de la carte à la fois

Produit au top, et promotion très avantageuse. Elle ma permis d'économiser de l'argent et de le dépsenser dans des accesoires !!

qualités d'image superbe (photo) , zoom impressionnant j'ai prit la lune de nuit (photo) sans trépied ! Un peu complique pour l'utilisation au début ! Wifi intégrée fonctionne très bien ! Dommage pour l'envoi des vidéo avec l'application ça ne fonctionne pas !! Il est un peu cher mais moins qu'un reflex et l'avantage on peux l'avoir sur soi !! Seul point négatif les photos si la personne bouge peuvent être flou !

Haute qualité des photos et des vidéos, zoom puissant, faible encombrement. Un appareil vraiment recommandé.Il envoie les photos directement à une imprimante Wifi, mais ce n'est pas le principal.Il comprend un système GPS qui localise le lieu où la photo est prise. Mais il préférable de déconnecter cette option car elle use rapidement la batterie.

Nous ne sommes pas des professionnels de la photo et cet appareil a été offert à ma fille de 13 ans. Il fait des photos magnifiques tant au niveau de la qualité de l'image que celles des couleurs et du zoom. Facile d'utilisation, mon mari a même délaissé son reflex pour lui piquer pendant les vacances. Pas de soucis de répertoire journalier sur la carte SD comme ont pu en rencontrer certains commentateurs. Nous avons tout sur un même dossier avec la date des photos apparaissant sur le côté. En globalité, il est assez intuitif mais il faut faire parfois référence à la notice si on veut pousser l'utilisation pour prendre des feux d'artifice par exemple. Bref, très contente de cette acquisition :)

Depuis que j'ai reçu cet appareil tout est prétexte à prendre des photos !!!!Cet appareil est un petit bijou: tout d'abord de par sa taille qui vous permet de l'emmener partout avec vous.Ensuite la qualité des photos est vraiment exceptionnelle et ce quel que soit le niveau de luminosité ce qui est vraiment providentiel pour prendre des photos le soir dans les endroits où la lumière est presque inexistante.Par ailleurs il dispose d'un zoom très haut de gamme qui vous permet de prendre des photos de qualité lorsque vous êtes trop loin.Le stabilisateur optique SteadyShot, qui intègre le mode Actif intelligent, vous aide à réaliser des photos et des vidéos sans fou lorsque vous vous déplacez. De plus, la connectivité Wi-Fi intégrée et NFC vous permet de transférer des images sur des appareils mobiles par simple contact. Pour encore plus de fonctionnalités, vous pouvez télécharger des applications à partir du service PlayMemories Camera Apps.Bref vous l'aurez compris cet appareil photo m'a totalement conquise et j'en suis pour le moment très satisfaite.

Attention le modèle Sony DSCHX60B.CE3 vendu par Amazon ne dispose pas du GPS intégré, il faut opter pour d'autres modèles et fournisseurs pour cela.L'optique du DSC-HX60 est correcte et le traitement des couleurs par défaut est décent quoique froid si l'on utilise les modes "intelligents" de l'appareil (c.a.d le tout automatique). Contrairement à ses rivaux de chez Panasonic, l'appareil n'intègre pas de viseur, ce qui rend son utilisation très difficile par temps ensoleillé (à moins de chercher les contre-jours). Il faut donc acheter un viseur, ce qui rend l'appareil très cher.Le point faible de l'appareil est sa connectique Wi-Fi: comme souvent chez les constructeurs, les principes de base des réseaux sont ignorés et le logiciel disponible sur ordinateur est pathétique. Au final, l'ergonomie est tellement faible qu'elle rend le WiFi inutilisable. Pour pouvoir en tirer parti, il faudrait qu'à chaque tentative de connection l'utilisateur déconnecte son ordinateur de son réseau favori et le connecte sur le hot-spot de l'appareil photo, hot-spot qui impose par ailleurs un mot de passe aléatoire et différent à chaque fois… Autant oublier cet aspect de l'appareil.

On peut toujours trouvé à redire sur un appareil photo, la perfection n'étant pas de ce monde. Mais pour le prix, les photos sont correctes. Il ne faut pas oublier que la qualité d'un cliché vient aussi du photographe. A faible distante, le flash surexpose un peu. Sans être lent, le déclenchement n'est pas des plus rapides. Mais j'ai vu bien pire pour plus cher. Il n'est vraiment pas mal ce petit Sony. L'important c'est qu'il convient à la personne a qui il est destiné !

Toujours cette parfaite qualité d'image, vraiment je pense que SONY utilise des optiques C.Zeiss, à vérifier, mais vraiment excellentes. Les programmes de cet appareils sont en progrès par rapport au HX50 (qui utilise la même optique) Leur lisibilité est meilleur. Petit point anormal, la trappe d'accès à l’accu et à la carte SD qui se verrouille de façon peu rassurante, si bien que j'ai rajouté un morceau scotch...Pour moi, la wifi n'est pas utile.

cet appareil sony est de très bonne qualité, très bon zoom, maniable car petit, pas encombrant, pas lourd, la batterie dure pas mal de temps, par contre il est très sensible et il faut faire attention à ne pas le déregler sans s en apercevoir

L'histoire est captivante dès la première page, du grand musso comme on l'aimeJe recommande ce bouquin au fan de musso même si parfois les retours dans le passé nous font perdre le fil de l'histoire

Encore un superbe roman une histoire à couper le souffle sur un fond de thriller et pourtant ...On s' éprend vite des personnage principaux et on cherche pourquoi ces deux là se sont retrouvés menottés dans central Park, qu'ont ils en commun...

acheter aussi pour ma fille qui devore les livres et elle est enchantee de la qualitee des livres acheter sur amazone , j avait pour ma part une reticense vu que c etait d occase , je n en ais plus ils sont impeccable

toujous autant de suspence, toujours aussi bien ecrit, aussi bien trouvé mais du Guillaume Musso ca revient à encore lire le même type de livre.

J'aime bien Guillaume Musso, généralement ses livres me permettent de me mettre dans une bulle rapidement dans les transports en commun ... Cette fois-ci, j'ai vraiment trouvé que son histoire ne tenait pas debout, qu'elle montrait des incohérences. Bref, je n'aime pas lâcher un livre en cours de route, je suis donc allée au bout de l'histoire mais le sentiment est resté le même... je suis déçue

Il faut que j arrête de lire Guillaume Musso. ..je ne dors plus...En particulier ce roman..je l ai commencé  tranquillou et puis dès la deuxième page je ne l'ai plus lâché. .histoire incroyable  qui tient en haleine et vous garde éveillé! !

J'adore Guillaume Musso, encore un bon moment de lecture. En livre de poche idéale pour les vacances. Je vais donc commander le dernier

Vu le succès du bouquin je me suis dit Why NOt ... ( je voulais de finir un livre de Camilla Lackberg le tailleur de pierre ) ... Bref je commande le bouquin ...il a du mal a démarré puis on passe sur un polar plutôt sympa puis ca redescend comme un soufflet ( de la page 400 a la fin ) avec une fin nullissile a l'issue invraisemblable digne d'une mauvaise fiction ... Bon Musso une fois pas 2 ! Même si c'est pas du même registre c'est comme 50 nuances de Grey ils en faut pour tous les goûts !

auteur toujours à la hauteur! jamais déçu de ses bouquin hâte e lire le dernier!! et je préfère en format poche car moins cher

je decouvre cet auteur et j ai aime le livre.je lirais certainement un autre livre de musso avant de donner un avis sur cet auteur.

cet ouvrage est veritablement interessant, je l'ai aborde en tant que viel opposant au socialisme donc a priori curieux un peu malsain, outre toutes les incertitudes du personnage

Donc on peut penser que cela reflète sa pensée, dommage car la pensée du président et uniquement tournée vers le MOI JE.Un livre à lire pour comprendre l'absence de préparation du candidat, les difficultés à devenir un chef respectable.Le clou de la lecture c'est la totale compréhension pour comprendre les problèmes mais surtout, surtout l'absence de leadership pour y apporter une solution. quelques phrases croustillantes : le chomage je n'ai eu pas de bol, ou la partition de la France est possible !!!Très utile ce livre.

L'ouvrage politique le plus édifiant de l'époque contemporaine. A la fois impitoyable et honnête pour le Président Hollande, ce livre met notre chef de l'état à nu. Malheureusement pour lui, il confirme ce que le peuple lui reproche : déconnecté depuis toujours de la vie quotidienne, trop sûr de lui pour ne jamais se remettre en question, politique plus que stratège, débonnaire pathologique, faux dans son expression, incapable d'avoir une vision de long-terme, dénué de convictions politiques réelles, et ainsi de faculté à convaincre ou à susciter le respect.Oui, ce bouquin démontre si certains en doutaient encore, que lui, Président de la République, n'est pas fait pour le job.J'ai voté pour ce type; j'ai milité pour ce type; j'ai engagé ma réputation pour ce type.Et voilà où on en est.Alors, certes, il faut certainement mettre à son crédit un bilan qui pour un homme ou une femme de gauche n'est pas si dégueulasse. Mais il n'a jamais été au bout de son action. Tout était du rafistolage, du pansement. Comme lorsqu'un enfant s'agite à realiser une tâche à tire-l'aile pour dire que "c'est fait !". Oui, mais mal fait. On regrette aussi que les deux auteurs n'aient pas davantage critiqué la fierté de Hollande d'avoir "sauvé" la Grèce... en la persuadant de se plier à l'aveugle austérité.Quelle tristesse.Le pire est peut être qu'aucun politique d'aujourd'hui n'est en mesure de reprocher la bassesse de l'actuel président, tant ils sont tous à son niveau : au maximum. Hollande dans l'ouvrage regrette par ailleurs que le rabaissement de la stature présidentielle laisse tout le monde penser qu'il peut le devenir. Et c'est vrai. Hollande dit aussi que le "petit peuple" n'aime pas être gèré à court terme. Et c'est vrai. Au regard de la primaire de la droite, et des hystériques des deux extrêmes, on voit mal comment lui donner tort, et même espérer que cela puisse changer.Pour conclure, le président demande qu'on lui reconnaisse son "courage". On sourit. Peut-être, après tout. Le hasard a fait que tout de suite après la lecture de ce livre, je me suis réfugié dans une lettre de Saint-Exupéry. Il écrit : "pourquoi Platon (ou Aristote ?) place le courage au dernier rang des vertus. Ce n'est pas fait de bien beaux sentiments : un peu de rage, un peu de vanité, un peu de vanité et un plaisir sportif vulgaire. (...) Jamais plus je n'admirerai un homme qui ne serait que courageux."Alors, Monsieur, par pitié, ne vous représentez pas simplement pour ce que vous considérez être votre courage. Il ne vous est pas forcément reconnu, et s'il le fût, il est au dernier rang des vertus.Abandonnez nous, nous n'en serons pas pour autant orphelins.J'adresse enfin mes félicitations aux auteurs. Leur oeuvre magistrale est rédigée avec une fluidité étonnante pour des journalistes, avec une telle endurance. Cela n'a pas du être aisé de corriger la syntaxe de M. Hollande. Vous avez là un livre exceptionnel, qui vous a demandé plus que du simple courage.

Je suis d'accord avec toutes les citriques à propos du président qui parle sur tout et n'importe quoi.Où est le devoir de réserve ?

Quant on parle de la Présidence, il faut aller voir... et là on est pas déçu. Un peu longue toutefois cette "page" d'histoire..., de France.Très instructif donc à lire, et même à relire tranquillement.DL

Hollande est un homme foncièrement honnête avec lui même d'abord et avec les autres . Il se remet en cause , évite les certitudes mais décide quand il le faut . C'est un président moderne qui mérite un second mandat car il aura acquis une grande expérience.la France n'en sera que gagnante.

A la fois consternant,écoeurant,édifiant,cet ouvrage que je n'ai pas encore terminé reflète le personnage torturé qu'est notre président!Facile à lire . Mais il secoue tellement qu'il et impossible de le consommer d'une seule traite!Et 600pages tout de même!

Je donne cette note car je n'ai PAS COMMANDE CE LIVRE !!! ET JE NE LE LIRAI PAS.Dites-moi comment faire pour l'annulation. Merci

On est effarés tout au long de la lecture par ces 2 pseudos journalistes qui en faisant copain copain avec Hollande lui ont tendu un piège mortel ... Jamais ces 2 journalistes n'auraient dû entendre tout cela, parie avec des documents classés defense.A un moment donné, ils auraient dû avoir la décence de stopper leur ouvrage !

il est vrai que mentir est le moteur de la réussite pour certains et pour beaucoup ........là une vérité vraie est étalée ou est vraiment étalée  sans tricherieet cela fait du bien que l'on puisse l'oservérité ou mensonge ou vérité cachée chacun sa véritéil est vrai que dire la verité n'a jamais étant payanton peut le déplorerce livre est à lire pour se faire son impression  sans tenir compte des impressions fallacieuses des autres

nickel, j'aime beaucoup cette jeune fille et ses chansons sont bien.Pour l'album rien à dire c'est une galette en plastique ...

C'était pour faire plaisir à mon fils, et on peut dire que c'est réussi.Tous ces plus grands tubes sont réunis en un seul et même CD.

Très agréable à écouter. sa voix est superbe. On se régale, J'adore l'écouter en conduisant, c'est très chouette pour passer un bon moment

une pâle imitation de Béatrice Martin (coeur de pirate) à la différence que Béatrice elle est auteur compositeur pas seulement interprètre

très joli album, belles chansons. dont deux magnifiques reprises. bien équilibré. je recommande aux fans de ce type de voix et musique.

Offert à mon fils pour noël, il adore, on adore... Les chansons illimitées en plus valent le détours. A offrir ou acheter sans hésiter.

Ma fille de 8 ans l'écoute en boucle, et ce n'est désagréable ^^Message positif et textes adaptés aux fillettes, rythme dansant.

Je l'ai acheté pour les filles qui aiment bien Louane. La plupart des chansons étaient déjà connues et le reste a tout de suite plu.

Frais et agréable. Un joli album pour louane. Il se laisse écouter tranquillement et plait à tout âge. Jolie voix, musique agréable.

Très  bon album, à  chanter avec ces enfants, très jolie voix, album apprécié de toute la famille, chouettes chansons entrainantes

I have a dream... Non ! pas un rêve, j'ai 62 ans et j'espère bien que je connaitrai cette société en 2017.

Le seul candidat qui mérite d'être élu, que dire de plus ?Il n'y a pas toutes ses idées dans ce livre, je vous recommande aussi de lire "l'avenir en commun ?" ou aussi nommé "la méluche" de Reno et Melaka, auteurs de BD...

Un livre bien fait qui permet de connaître le travail réalisé par les équipes de ce monsieur et qui se lit facilement, langage clair. Toutes les idées sont abordées, les propositions sont claires et cela permet de se faire une idée du programme en toute indépendance !

résumé du programmes" des insoumis" 180 000 personnes , mouvement citoyen pour une sixième république, l'avenir en commun est la base de réflexion que prendra la constituante qui sera convoquée par Jean-Luc Mélenchon notre porte parole s'il est élu en 2017 à la présidence de la république .. afin de nous debaraser de la cinquième devenue ingérable et antidémocratique !!

Evidemment un tel programme ne peut laisser indifférent .Je comprends que certains puissent être effrayés par autant de changements . Là est la véritable révolution de nos temps modernes .La France Insoumise prend date pour 2017 ou pour l'avenir , peut importe , la voie est tracée , le sillon est labouré , la récolte sera merveilleuse .La jeunesse de notre pays doit s'emparer de ce livre programme , le décortiquer , le discuter , voire l'améliorer , c'est incontestablement leur futur !

L espoir d une société humaine, écologique et démocratique . Refusons tous ensemble le dictat et les mesures d austérité de l Europe de la finance  !

Je suis depuis longtemps la politique française mais jamais je n'ai eu en mains un programme de candidat aussi intelligemment détaillé, compréhensible par tous. Il va sans dire que pour la première fois depuis vingt ans, je voterai POUR alors que je votais CONTRE ou niul.

à lire, relire, à partager !la sixième république - le vote blanc compatibilité - la sortie du nucléaire - le 100% renouvelable - une nouvelle constitution !enfin des idées avec du changement, du chiffrage et du sens.la solution d'avenir

Dans ce programme, pas de langue de bois. On sent qu'il y a eu un vrai travail de la part de l'équipe de l'avenir en commun depuis 1 an pour fournir un programme globalement cohérent, humain et écologique ! Ce livre est court, il va droit au but. Les propositions sont formulées sous forme de tirets : pas de grandes et "belles" phrases politiciennes... A mettre entre toutes les mains, même celles qui ne votent pas d'habitude, ou qui ne vote pas pour Jean-Luc Mélenchon. Il est intéressant de s'informer sur les différents courants de pensée directement à la source, sans filtre médiatique.

Un programme très réfléchi, bien pensé et bien écrit.Détaillés, les idées de Jean-Luc Mélenchon, dont l'image est souvent ternie par les médias, m'ont réellement convaincues.6ème république, assemblée constituante, référendum révocatoire...Mon bulletin sera pour Mélenchon en Mai 2017.Je recommande, même pour ceux qui n'aiment pas le personnage, de lire au moins ce bouquin et de se faire un avis clair et objectif de ce que propose JLM. Et ne surtout pas tomber dans le délit de sale gueule.

Un peu déçue. Ceci n est pas le meilleur livre qu il a eçrit.  Début du livre prometteur mais je m attendais à une fin plus spectaculaire. Dommage.

Comme pour chacun de ses romans, Guillaume Musso nous enchante, nous entraînant dans du fantastique d'où il est difficile de sortirBravo

Certainement le meilleur des Musso ! Des rebondissements jusqu a la derniere minute et une vraie intrigue psychologique. Se devore en un week end !

Une histoire palpitante qu'on ne veut plus lâcher jusqu'à la fin.... Un vrai régal comme chaque livre de Musso.A lire absolument.

Passionnant.Suspense haletant.On suit les deux héros ;on a l'impression de voir se dérouler un film sous nos yeux et on ne s'attend pas du tout à un tel dénouement.Idéal pour les vacances

Après une entrée en matière intrigante et une enquête bien menée j'ai été très déçu par le dénouementsans compter le sentiment que Guillaume Musso tirait à la ligne pour obtenir son quota de pages : description incessante des rues ne New-York et remplissages divers qui n'apportent rien.

Superbe livre avec beaucoup de suspense jusqu'à la fin ! Histoire très originale. Je recommande ce livre à 200 %

Après "7 ans après" , qui m'avait fortement déçu, voilà qu'à nouveau je reste sur ma faim. Ce n'est pas le Musso que j'ai appris à aimer au travers de ses autres romans.

je n'ai pas aimé ce dernier livre de Musso. Le début est des plus fantaisiste, les réactions des personnages saugrenues. Les "flash back" incongrus et tout aussi improbables. je n'ai pas accroché du tout.

j'attends toujours avec impatience la sortie des livres de Guillaume Musso et cette fois encore je n'ai pas été déçue.Superbe!!!

Nous avons acheter cette album pour faire plaisir à notre fille. elle en est ravie et ne passe pas une journée sans l'écouter. Chansons sympathique.

Super album de Louane, je l'écoute en boucle dans la voiture ! Préférence pour Alien et Jeune, deux super découvertes musicales !

Trop bien, j'adore un vrais plaisir de l'écouter.Je le conseil top !Toutes les chansons sont super ! !

Super pour ma copine moi j' écoute carrément autres choses enfin ça lui a fais plaisir. voilà tout bye bye.

Très bon cd le disques n'est pas rayé du tout. Belle musique et jolis textes sa voix est trop belle.

J'avoue être déçue de cet album. Tout le monde en fait des louanges mais j'avoue qu'aucun titre ne sort du lot.

de la soupe cest nul elle me rapelle (par moment) france galle en plus moche .et cest n 1 des ventes ....

pas trouvez les titre en mp3 sur mon ordinateur arole que mes autre commende de musique son toujours bien arriver

elle est mignonne, la petite louane... elle y est très bien, dans ce rôle émouvant de ce joli film qu ' est "la famille bélier"... mais là, il faut bien l 'avouer, son disque est moche, et sa voix aussi... sorte de "coeur de pirate" (et je suis poli !) sans accent,  ses chansons sont en accord, et très cucul-gnangnan... c 'est la nouvelle scène française, ça ? pfft ! gros, gros soupirs !  retourne jouer la comédie, ma jolie... passe ton bac... et ne chope pas le melon ! prends soin de toi et de ton avenir...

Louane c'est le vide de la pensée, le vide du talent, le vide du vide ; une immense contraction du néant de la sphère médiatique : un trou noir.....

bravo pour ce roman ... le suspense est à son comble..; on émet de nombreuses hypothèses face à cette situation si originale mais on est vraiment époustoufflés lorsqu'on apprend ce qui se passe en réalité... j'ai été captivée dès les premières pages..;

Moyennement déçu par "l'instant présent", j'ai tenté Central Park et je n'ai pas du tout été déçu.Lecture captivante, intriguante, on a envie de savoir ce qui va se passer et quel sera le fin mot de l'histoire et avoue avoir été troublé par la suite des évènements.Je lis Musso depuis peu et j'aime beaucoup sa façon d'écrire, simple, sans utiliser de mots difficile à comprendre, cela ne l'empêche pas de magnifiquement bien écrire.Je vais de suite m'acheter un de ses crus.

histoire pleine de rebondissements inattendus , on ne lâche pas le livre ! on n'est pas decu , à lire !

Livre à lire absolument et comme à son habitude, on ne s'attend pas du tout à la fin. Il se lit très rapidement car on accroche très vite à l'histoire.

À la lecture du résumé, n'ayant jamais lu Musso et ne connaissant pas son registre (je sais, je devais bien être la seule !), j'ai pensé que ça devait être un bon livre fantastique. Et attrayant.Mais au fur et à mesure de ma lecture, j'ai compris que ce roman n'avait rien de fantastique, il s'agissait seulement d'un roman policier.C'est un livre que je recommande vivement : Guillaume Musso nous tient en haleine jusqu'à la dernière page de son long roman.Il s'agit d'un livre dans lequel Musso traite d'un sujet compliqué et très sérieux : la maladie d'Alzheimer.

Dès le départ un parfum de mystère plane sur notre lecture !Mais comment donc Alice, la veille au soir à Paris, et Gabriel, la veille au soir à Dublin, peuvent-ils se retrouver, à huit heures du matin, menottés l'un à l'autre sur un banc à... Central Park ?Nous voilà donc partis pour une lecture pleine de rebondissements !Les questions seront plus nombreuses que les réponses...Nous suivons un jeu de piste dont nous ne voyons pas l'aboutissement...Nous nous perdons dans un labyrinthe de sentiments...Les souvenirs se mêlent aux actions présentes...Bref, on ne sait absolument pas où l'auteur veut nous emmener !!!Le suspense est omniprésent, l'enquête policière flirte avec l'irréel, l'amour est lié au drame.On se laisse porter par un récit incroyable, et pourtant...Méfiez-vous, vous serez happés dès la première page et vous n'aurez qu'une hâte, c'est de connaître le dénouement de cette fantastique histoire !J'ai adoré me faire mener par le bout du nez... Incroyable dénouement !!!

Ce thriller est tout simplement excellent. Je suis rentré dedans immédiatement, happé par l'intrigue et le rythme soutenu, bien aidé par de courts chapitres. Au final, je l'ai lu en 5 jours avec un retournement de situation que je n'avais pas vu venir. Seule ombre au tableau: l'inéluctable happy end à l'américaine même si l'auteur a le bon goût de ne pas en faire des tonnes. Par moments, on note des incohérences qui s'estompent partiellement par la chute. Quelques zones d'ombres demeurent tout de même et on se dit que l'intrigue est un peu grosse une fois qu'on a relâché son livre mais j'ai bien aimé tout de même. A conseiller donc.

Tout tient très bien la route, et quant on pense savoir où l'auteur veut en venir, on se trompe ! Super !!

Je n'ai pas encore reçu cette commande , j'aimerais bien savoir pour quelle raison ? ? A-t-elle était expédièe? ?.............Je ne sais toujours pas si ce livre a été expédié, il ' n'est pas encore parvenu chez moi ? ?

Ça y est, j’ai lu mon premier Guillaume Musso ! L’auteur français le plus lu, comme le claironne le 4ème de couverture.J’AI AIME : son sens indéniable du rythme, chaque chapitre relançant l’histoire ; le style simple, sans fioriture ni tic d’écriture à l’anglo-saxonne (ou alors je me suis habitué) ; sa capacité à créer du suspense et donner du corps aux personnages à partir de pas grand-chose.JE N’AI PAS AIME : l’utilisation calibrée des « trucs qui marchent » (un peu de médical tendance pointue high tech, une louche de tueur en série, une partie de l’action aux Etats-Unis mais un poil aussi à Paris – ça reste quand même tendance !), la contrepartie du rythme endiablé, c’est-à-dire qu’après plusieurs rebondissements Musso ne semble plus savoir où il va (par contre il y va vite)… résultat une chute banale à pleurer après une nième invraisemblance.Bref un roman de gare, passionnant mais terriblement creux. C’est comme les Harlan Coben : je me jure systématiquement que c’est le dernier que je lis mais il finit quand même par m’en tomber un nouveau dans les mains…

Un des livres que j'ai le plus aimé ! L'histoire est hillarante. Je l'ai lu d'un trait. J'adore Mussu, il me fait voyager.

Surprenant roman. Il nous tient en haleine jusqu'à la fin.Un peu plus crédible que les autres romans que j'avais lu de cet auteur.

C’est mon premier roman de Musso, cela faisait longtemps qu’une de mes collègue me parlait de cet écrivain, alors je me suis laissé tenter. Je dois bien avouée que je n’ai pas été déçue.Central Park  est un roman policier tout simplement génial. L'histoire et le rythme étant très soutenu c'est encore plus intense. Jusqu’à la fin on se demande quelle est l'explication de cette histoire, et cette fin dont je vous parle m'a surprise, je ne me doutai de rien. Je vous le conseil fortement.

Très très très captivant c'est simple voulant absolument finir le livre j'ai lu jusqu'à 2 heures du matin pour pouvoir finir le livre.Moi qui ne suis pas fan des romans policiers, celui ci est juste parfait !!

bon produit je suis satisfaite de mon achat et le recommande sans soucis ravie de mon achat quoi ! !

J ai été tenu en haleine une bonne partie du livre... Puis l impression que l auteur veut se débarrasser rapidement de la fin, en effet celle ci n est vraiment pas crédible et très tirée par les cheveux, dommage la première moitié était très prometteuse!

mal écrit, des pages de description des lieux pour remplirune histoire improbable sans aucun caractère qui s'en échappelisez plutot les "ames rivales " de Manzor

Guillaume Musso réussit une fois de plus à créer des personnages attachants avec leurs failles et leurs blessures. J'adore...Par contre, j'ai eu du mal à rentrer totalement dans cette intrigue,dont les engrenages sont parfois complexes et tarabiscotés...Le dénouement est inattendu, laisse sans voix et me laisse personnellement un profond sentiment de malaise tant cette histoire est tragique et touche un thème qui m'angoisse profondément...

je ne l ai pas pris pour moi mais pour offrir a mon beau pére qui a été ravi de le lire et qui me recommande de le lire a mon tour lol

Tout y est, action, suspens,humanité et une fin inattendue et pleine d espoir. J'ai adoré et vais le faire lire autour de moi. Merci M. Musso

Ce produit est pas mal c'est dommage qu'il soit passé de 39 € à 79 €  j'en aurais pris 3 de plus .

Bonjour,le coup d'augmenter le prix de 20€ quand vous mettez la tablette dans le panier c'est limite de l'escroquerie quand même hein ! Je ferais mes achats de noël sur un autre site ! Bien fait !

le produit répond à presque tous les critères proposés. moi personnellemnt, je l'aime bien. par contre, je constate que ce produit ne peut pas etre utiliser pour application de téléphone

Excellente tablette a bas coût.Contient les fonctions de basse et fonctionne très bien. Mon seul petit regret impossible de la recharger via un port usb de l'ordinateur il faut obligatoirement la recharger via l'adaptateur fourni sur une prise secteur.

Plus petite que certaines tablettes concurrentes elle n'en est pas moins agréable à utiliser. Très bonne réactivité pour lancer les applications comme regarder des vidéos ou écouter de la musique. J'ai pu la tester avec une carte micro sd de 128 Go dont elle a très bien lu le contenu sans difficultés. Il est vrai que la qualité du son exige l'utilisation d'un casque mais que demander de plus à ce prix ? Une très bonne petite tablette qui a tout d'une grande.

Très bonne tablette pour un prix imbattable.Je ne regrette en rien cet achat.Idéale pour vos achats de NoëlConclusion :Très bon Rapport/Qualité prix. Allez-y foncez, vous ne le regretterez pas.Si vous avez trouvé ce commentaire utile, n’hésitez pas à voter. Si vous avez des questions, n'hésitez pas.CordialementCJulien

produit surprenant rapide net precis pratique lisible prends tres peu de place leger et tres joli ,toutes les applications sont facile a recommander

C'est une bonne tablette mais c'est un peu difficile de donner un avis au bout d'un jour.Tout passe par Amazon et pas par le compte Google, dommage.

la tablette est tres bien pour usage perso.Hellas mes enfant n avait pas le protege,resultat 6 tablette achetez successivement !!donc si j ai recommandé,c'est que j'estime que cette tablette est bien,juste deception car apres ma commande passé moins d'une semaine....deux jour après je recoit....la meme tablette avec 20eur de reduction!!!!!  quel domage!!!  et sinon j'ai pris les protege tablette avec poignée...UN VRAI BONHEUR !!!!

J'ai acheté cette tablette pour mon fils de 10ans.24h après mon achat, livraison sans aucun souci dans un point relais.J'ai pris la 16GO, je suis totalement conquise,  après avoir bidouillé un peu afin d'installer le "play-store" me voilà avec une tablette avec un rapport qualité prix : imbattable.

Bon, il a un petit peu vieilli, comme moi, mais c'est du bon Renaud comme on l'aime. Je conseille cet album à tous ceux qui l'aimait bien avant.

Après une dizaine d'année d'attente, la cuvée 2016 est excellente.Ce n'est pas un Phénix c'est un Pétrus!!!!!!!!Du très Grand RENAUD

album super comme tous les autres et j'espère qu'il en sortira un autre artiste bien malgré ses soucis il est toujours la avec de belles chanson

super encore un bel album la résurection  de Renaud beaux textes belles idées belle mélodie félicitations encore merci toujours debout et vivant

Superbe cadeau pour les fans du Chanteur. Belle qualité des images, l'album est beau. C'est un plaisir de le regarder, et surtout de l'écouter.

Renaud est vraiment de retour. Album qui suit de près l'actualité. Des textes et des mélodies qui restent en tête. Le talent ne se perd jamais.

que dire !!! j'ai toujours adoré renaud et une fois de plus ce cd m'enchante !!je ne comprend pas les personnes qui critiquent ,moi j'adore!!!

Renaud est de retour, je l'écoute en boucle, j'adore ses nouvelles chansonsA écouter absolument, mon fils est en train de devenir un fan

Très sympa d'avoir l'édition limitée  avec le livre ! C'est toujours Renaud avec ses beaux textes et sa voix qui m'a agréablement surprise !

Toujours aussi bien, du grand Renaud!!! Je l'écoute en boucleDe plus la pochette est "Géante".Je RECOMMANDE bien sur.

Je pense que ce bouquin est pour noyer le poisson! Pendant que le public pleur sur le sort d'Hollande, et ce titre "Un Président ne devrait pas dire ça" ! Il vient de se tirer la dernière balle à sa disposition dans son pied!CV politique extérieure du Président de la République FRANCAISEPositions dans le conflit SyrienFrançois Hollande avec Vladimir Poutine et Angela Merkel, le 6 février 2015.Dans le cadre de la guerre civile syrienne, François Hollande demande le départ de Bachar el-Assad et la constitution d'un gouvernement de transition, ainsi qu'une intervention du Conseil de sécurité de l'ONU (au sein duquel la Russie et la Chine bloquent toute opération). Dans ce cadre, il n'exclut pas une intervention armée. Dans la continuité de Nicolas Sarkozy, il poursuit la collaboration controversée avec le Qatar, "soupçonné" (prouvé) de favoriser la prise de pouvoir d'organisations islamistes wahhabites et takfiristes dans les pays touchés par le Printemps arabe, tout en relançant les relations avec l'Arabie saoudite. Sur les dossiers iraniens, syriens, yéménites, François Hollande est en adéquation totale avec le régime de Ryad. Ce soutien scrupuleux de la politique régionale de la monarchie islamique se traduit par des exportations d'armes records.Fin août 2013, François Hollande attribue la responsabilité de l'utilisation d'armes chimiques dans le cadre de la guerre civile syrienne au régime de Bachar el-Assad, qu'il menace d'une intervention militaire punitive sans passer par un accord de l'ONU & et l'OCI (Stratégie culturelle islamique à l’extérieure du monde islamique ).. Mais cette option n'est plus privilégiée après le vote négatif du Parlement britannique et la décision du président américain, Barack Obama, de finalement solliciter le Congrès sur la question. François Hollande est alors critiqué pour son côté « va-t-en-guerre », les titres de presse le présentant comme « piégé » sur la scène internationale et « seul » sur le front interne, au vu de l'opposition des Français à toute intervention militaire. La « débâcle » de la diplomatie française est amplement commentée à l'étranger. Une proposition russe, émise le 9 septembre 2013 par Sergueï Lavrov, prévoit finalement le placement des stocks syriens d'armes chimiques sous contrôle international.État islamiqueFrançois Hollande reçu par le couple présidentiel américain, le 11 février 2014.En 2014, François Hollande indique qu'il avait décidé dès son arrivée à l'Élysée, malgré l'embargo européen, de livrer des armes lourdes aux « rebelles » syriens. Or, un risque de détournement de ces armes au profit de l'État islamique est par la suite évoqué dans les médias.En réponse aux pires attentats terroristes que la France ait connu depuis des décennies, François Hollande annonce l'intensification des frappes de l'armée de l'air française menées contre l'État islamique, notamment à Raqqa (le Charles de Gaulle est par ailleurs dépêché vers le Moyen-Orient pour renforcer la puissance de frappe française dans cette zone). Est également décidée une « collaboration plus étroite » avec les forces armées russes, qui bombardent également l'organisation terroriste & la Syrie!. La diplomatie française fait parallèlement adopter à l'unanimité par le Conseil de sécurité des Nations unies une résolution appelant à user de « toutes les mesures nécessaires » pour vaincre l'État Islamique, organisation reconnue comme « menace mondiale et sans précédent contre la paix et la sécurité internationales. » Ces prises de position de François Hollande marquent une nette évolution par rapport à ses déclarations passées, notamment concernant son refus de toute action conjointe avec la Russie et sa volonté, exprimée en 2013, d'une intervention militaire en Syrie dans le seul but de renverser Bachar el-Assad <<<< Hollande = Traitre. (guerre entre sunnites et chiites, entre la Russie et les USA, avec le rôle honteux et pervers du gouvernement français.)Intervention militaire au MaliLe 11 janvier 2013, après un appel à l'aide du président malien par intérim, Dioncounda Traoré, et en invoquant un accord avec les résolutions du Conseil de sécurité de l'ONU & et l'OCI (Stratégie culturelle islamique à l’extérieure du monde islamique ). Il annonce une intervention militaire limitée en soutien aux Forces armées et de sécurité du Mali qui luttent sur leur territoire contre des groupes terroristes islamistes, alors que l'état d'urgence y est décrété : c'est le lancement de l'opération Serval. Cette décision est saluée par une grande partie de la classe politique française. François Hollande est également soutenu dans cette démarche par les pays d'Afrique de l'Ouest, le Royaume-Uni, les États-Unis, l'Allemagne et la Russie.Opération en CentrafriqueDébut décembre 2013, il lance l'opération Sangaris en République centrafricaine, dont le but est de mettre un terme à la « faillite totale de l'ordre public, l'absence de l'État de droit et les tensions interconfessionnelles » selon le mandat de l'ONU et l'OCI (Stratégie culturelle islamique à l’extérieure du monde islamique ).

Livre très intéressant qui permet de mieux connaître les coulisses du pouvoir ainsi que la manière dont nos dirigeants gouvernent.

Je comprends que ce livre ait soulevé tant de rancoeur. Les politiques veulent leurs changement mais entendent protéger leurs actions des regards du public quand ils sont élus

Je trouve que ce livre présente bien les différentes facettes d'une présidence, du moins de cette présidence, au plus prés des difficultés à gouverner et à décider pour un homme que je perçois maintenant plus sympathique et plus cohérent dans ses actions et ses résultats car il y en a! Si, si, j'avais tendance avant cette lecture à ne voir que le verre au 3/4 vide... mon évaluation est plutôt l'inverse maintenant....Je relève, entre autres, que beaucoup des polémiques viennent des phrases sorties de leur contexte (procédé classique...), je n'ai rien trouvé de vraiment choquant sauf à se dire "oui c'est vrai ce qu'il dit mais il faut pas le dire... nous préférons l'hypocrisie!...".Nous voulons de la transparence dans la vie politique, ce livre nous en offre une bonne dose, et après lecture, je trouve ça "globalement positif" et instructif!Je me doutais bien que des situations demandent de la stratégie, que des situations sont dramatiques, que décider dans ces contextes complexes et violents devait être difficile; là, j'ai été "défrisé" par les réalités crues des situations de ce quinquennat, la puissance du "Hollande bashing", des manoeuvres politiciennes, etc. Beaucoup de factuel dans ces nombreuses pages, beaucoup dinterprètations certes de la part des 2 journalistes, mais qui savent bien différentier ces 2 dimensions..Finalement, contrairement à ce que l'on dit, cette sortie de l'ambiguïté, je trouve qu'elle est plutôt à son avantage!C'est un livre que je recommande

De Gaulle disait : "Les hommes politiques se trompent toujours en se prosternant devant les journalistes."Aussi, au delà de son contenu dérisoire, il convient juste de s’interroger sur le titre de ce livre : « Un président ne devrait pas dire ça. »Est-ce le fait des journalistes du Monde, recevant entre autres confidences des secrets d’Etat estampillés « Secret Défense » ou bien alors, est-ce le fait du président lui-même s’étant fait interroger sur ses états d’âme pendant des dizaines d’heures, mettant à mal définitivement la fonction présidentielle qu’il avait déjà singulièrement contribué à dégrader après le feuilleton reality-show de sa relation avec une journaliste de Paris-Match ainsi que ses pitoyables escapades nocturnes en scooter ? Dans les deux cas de figure, cela confine à l’irresponsabilité absolue, que ce soit de la part de journalistes qui s’assoient sur la déontologie la plus élémentaire liée à leur profession ou bien de la part d’un vaniteux dont l’inconscience narcissique s’apparente à un croisement improbable entre Dorian Gray et Mr Bean.Une étoile, parce-que l’option zéro n’est pas possible.

J'ai offert ce livre et il a été apprécié. Je vous le conseille. Il se lit très rapidement. Bonne Lecture.

Intéressant pour avoir une idée de ce qui a pu se passer ces dernières années, que l'on soit de gauche ou de droite, assez édifiant et effrayant... je ne regrette pas de l'avoir acheté il m'a permis de me forger un point de vue juste avec certains faits et prises de décision...

Arrivé en temps et en heure en bon état.Le livre est super je n'ai pas encore fini car il est assez long mais très bien écrit, et très instructif.Je recommande les autres livres écrits par ces 2 journalistes d'ailleurs.

Ouvrage sans révélation ni histoire scandaleuse.Explication pédagogique de l'action présidentielle mais pas un ouvrage de vulgarisation. Rien de choquant. Le PR n'est plus un demi dieu.

n livre intéressant pour comprendre un peu comment le PT juge son entourage et remplit sa mission, mais dommage pour le PT que les auteursn'aient pas attendu la fin du mandat pour le mettre en vente , c'est une bonne stratégie de vente pour eux mais ont-ils pensé au dommage pour le PT

Il faut savoir que ce compact (comme beaucoup de compacts) a l'avant dernier plus petit capteur.Il faut bien comprendre que tous ces appareils, lorsqu'on affiche les photos sur un ordinateur, on voit deja sans zoomer le lissage.C'est normal, y'a pas de miracle.Mais pour ce que c'est, je pense que c'est un tres bon produit.J'ai pris la lune avec zoom max x30 A MAIN LEVEE et c'est net (je ne parle pas de lissage, mais de flou ou netteté). Incroyable !Par rapport a mon TZ10, ils ont fait un bon en ce qui concerne la stabilisation.

Utilisation panoramique parfaite, sauf qu'elle se fait hors zoom, macro précise, car bonne mise au point, on voit les chiffres fins minuscules pris, stabilité du zoom impressionnant: prise précise avec zoom à 30, à main levée, Un peu lourd (du au zoom et au boitier), mais il en vaut la peine par ses possibilité et ses dimensions. Attention, compte tenu de ses possibilités, prendre des cartes SD rapides et de fortes capacités

Adepte des appareils photo sony et ayant besoin d'un appareil compact avec un zoom puissant pour faire des photos dans certaines conditions, je me suis tout naturellement tournée vers cet appareil après avoir tout de même lu des centaines d'avis sur des appareils similaires d'autres marques.Je suis accroc aux focales fixes avec une grande ouverture et pas du tout aux zooms, pour moi, un zoom enlève toute créativité, on reste dans un endroit et on zoome, tandis qu'avec une focale fixe, on est proche de son sujet et on prend toutes les positions, on a un vrai contact avec son sujet, au contraire du zoom, mais j'en avais de toutes façons besoin pour faire de la photo souvenir dans certaines conditions où je suis contrainte à être loin de mon sujet.Je possède déjà le @6000 couplé à un 35f18 que j'adore et j'ai eu le RX100 M3, je retrouve sur le HX60 la qualité d'image sony, une très bonne optique, une excellente restitution des couleurs, mais on est évidemment un peu loin de l'excellence des 2 appareils sus-cités (du prix aussi ceci dit). L'appareil est un peu lourd, ce n'est pas un mini compact mais il se tient bien d'une main et je le porte tous les jours dans mon tout petit sac à main. Etant tout à fait habituée aux menus sony, je n'ai aucun mal avec cet appareil où je retrouve la même logique mais pour un débutant dans le monde de Sony, il faut quand même bien faire le tour de toutes les possibilités pour bien intégrer toutes ses capacités car il n'est pas si simple à maîtriser. Le zoom est en effet très puissant et assez lumineux (c'est ce qui me faisait peur avant d'acheter cet appareil mais finalement, c'est un zoom assez lumineux). Le bouton movie n'est pas très bien placé, il m'est arrivé à plusieurs reprises de cliquer dessus par mégarde et de me retrouver avec des films que je n'avais pas faits volontairement (ce qui est d'ailleurs assez amusant). Le point particulier qui me manque le plus sur cet appareil est l'absence d'un viseur, je n'aime pas prendre des photos en regardant l'écran, là encore tout comme j'ai besoin d'être proche du sujet, j'ai aussi besoin d'être proche de mon appareil, ce point n'est pas rebutant pour tout le monde, en outre, sony a fait évoluer sa gamme de compacts avec zoom en proposant 2 modèles avec viseur sur le même principe que le RX100 M3.La qualité d'image est très bonne pour un appareil dans cette gamme de prix, on a un petit appareil qui délivre de belles images de qualité y compris avec le zoom. Comme un des commentateurs de cette page, j'ai pris la lune à main levée en plein jour en zoom 30 et l'image est nette (je la mets d'ailleurs comme exemple ci-jointe). Notez que j'ai retouché les couleurs sur la 1ère pour donner une impression de nuit (il m'aurait fallu un trépied pour la prendre de nuit et je n'ai pas encore eu l'occasion d'essayer). Je publie également une photo de mon quartier à 1X et le point de vue à 30x au même endroit d'une route qu'on distingue à peine sur la première photo et qu'on voit nettement sur la seconde pour montrer la puissance et la netteté du zoom.La vidéo est excellente, je filme très peu avec un appareil photo mais avec cet appareil j'avoue avoir retrouvé le plaisir de filmer, la vidéo est un des points forts de cet appareil avec en plus la possibilité de zoomer également en 30X.Pour résumer, cet appareil est excellent et sera très bien pour tout amateur de photo avec un point de vue éloigné et qui tient à garder une bonne qualité de photo.

Cet appareil est tout simplement génial. Il fait partie de la nouvelle génération de bridge, plus petit compact et pourtant avec un zoom hyper puissant : il va du très grand angle au téléobjectif (24-720mm).Doté d'un capteur de 20 millions de pixels, la qualité de l'image est superbe d'autant qu'il va jusqu'à 800 iso ce qui fait que, moi qui déteste le flash, réussis des photos de crépuscule, intérieur, début de soirée en toute netteté.Le boitier offre une bonne prise en main, agréable. Certes, le manque de viseur pourra rebuter quelques personnes mais pour moi, c'est super et ne me gêne aucunement et ne m'a jamais gênée  avec les appareils compacts ou avec mon smartphone. Ce que j'apprécie, en outre, c'est la multitude des réglages possibles avec deux molettes - l'une pour choisir les différents modes et la seconde pour travailler sur la vitesse d'ouverture, bref les modalités de l'exposition.  Sinon, pour une question de rapidité et de simplicité, les modes intelligents sont nombreux (scènes classiques, sport, intérieur, enfant, portrait, panoramas etc).En définitive, un excellent appareil qui ne prend pas de place et qui a toutes les qualités d'un réflex.

J'ai acheté cet appareil en remplacement de mon sony dsc-h9v qui m'a beaucoup satisfait.Je ne suis pas déçu pas ce modèle-ci qui m'offre aussi une bonne qualité d'image.Le gps est beaucoup plus rapide que mon ancien appareil.Le wifi est un plus mais demande un certain temps d'apprentissage à cause du manuel de base qui ne donne pas assez de détails.Il faut télécharger le mode d'emploi complet en ligne pour pouvoir domestiquer toutes les fonctions de l'appareil.Après avoir téléchargé tous les programmes en ligne Sony (playmemories home) tous les transferts photos sont ok.Dommage qu'on ne peut transmettre les vidéos avchd vers le pc en wifi, il faut utiliser le câble usb.Point négatif, les cables sont trop court et l'autonomie de la batterie un peu faible, vaut mieux en prévoir une deuxième.L'achat d'un chargeur de batterie indépendant de l'appareil est un plus.

Le plus: la qualité de l'image SONY est au rendez vous et son super Zoom vous embarque dans l'univers bluffant de l'infiniment petit (ou lointain) qui devient enfin accessible pour un prix raisonnable.Très compacte et léger l'appareil s'emmène partout facilement.Le moins: l'appareil sert de chargeur ce qui l'immobilise si vous n'avez pas de batterie d'avance. À prévoir donc lors de l'achat pour ne pas être pris au dépourvue au mauvais moment.À moins d'être un "pro", l'appareil est un peu complexe dans l'utilisation optimal de ses fonctionnalités.

Un mois et qques jours après mon achat chez Amazon, le HX60V tombe en panne (extinction totale). Sony refuse de le remplacer ou de le réparer après y avoir trouvé des traces d'humidité. Or l'appareil est arrivé en pleine canicule et n'a pas eu le temps de connaître la pluie ! Il n'a jamais été mouillé !Je crois que le SAV Sony de Ribeauvillé utilise cet argument plus que couramment. Ou alors l'appareil est livré déjà oxydé ? Le client n'a aucun moyen de se défendre ! Qu'en pense Amazon ?250 euros pour un mois d'utilisation, ça fait cher...Soyons honnête, j'étais très content de cet achat. Maintenant, beaucoup moins...

très compact et completwifi  direct sur la télé sur le smartphone ou l'ordiGPS20mpzoom a 30x en numprise de vue de nuit impeccabledéjà le 20v était un bijou mais celui la je vais me régaler avectrès pratique pour les voyages  un petit appareil au cou et c'est tousil remplace largement un grand reflex comme un canon 60d (que j’utilisai avant)tous sous les doigt réglages manuel ou en automatiquetrès léger (pour un appareil de cette qualité)je le recommande a tous  aux pro ou amateursje vais l'utiliser quelques temps( quelques voyages) et je ferais encore un commentaire pour voir a l'usage le comportement de l'appareil

Haute qualité des photos et des vidéos, zoom puissant, faible encombrement. Un appareil vraiment recommandé.Il envoie les photos directement à une imprimante Wifi, mais ce n'est pas le principal.Il comprend un système GPS qui localise le lieu où la photo est prise. Mais il préférable de déconnecter cette option car elle use rapidement la batterie.

J'ai acheté ce petit compact pour remplacer mon réflex (si si!) dans les concerts rocks. Depuis les attentats et l'augmentation de la sécurité, la fouille à l'entrée empêche d'entrer avec un réflex dissimulé sous la veste :(Mon Canon S90 n'a pas de zoom assez long (x3.5), il me fallait donc autre chose. Mon budget est limité car je ne l'utiliserai à peu près que pour cet usage.Premières photos (Les Insus à Amiens): [...] (prises à 25m de la scène). Heureusement la lumière était puissante.Très satisfait. Seul point négatif: la réactivité entre les images. En image par image, il faut quasi 1 sec avant de pouvoir prendre la suivante. En rafale, ça va très bien jusqu'à ce qu'on relâche le déclencheur et là il faut plusieurs secondes pour vider le buffer (tampon) sur la carte SD.  Ma carte SD est une classe 10  (600x) donc pas une tortue.Pour le reste, très content et positivement surpris par la qualité des images.

Pratique mais le seul inconvenant je dirais et le manquement de play store mais on peut s'en passer!Amazon undreground parfait vraiment un coup de cœur pour ce petit objet!

Offert à noel à mes parents pour découvrir un peu l'esprit high Tech d'une tablette nomade.Après une heure d'utilisation tablette très restreinte et inutilisable.

Le produit est parfait,de qualité et fluide.Mon fils adore et ne la quitte plus.Accès à youtube et autres applications sur Amazonestore.Inutile de dépenser plus.Franchement je vous la recommande.

Par défaut, on ne peut installer que très peu d'application, le store d'amazon étant plus que limité.Une fois le google play store installé, ça va mieux.Mais alors, tout est fait pour vendre, tout et n'importe quoi, la misère... :-(Tablette non routable.

Très bien pour lire de multiples formats de livres.j'ai pris cette tablette pour cela: lire des pdfs,eoub et autres contenus que je ne pouvais lire sur kindle normal. Honnêtement, je voulais me passer de l'iPad, trop gros pour la lecture,trop cher pour l'emmener partout. J'ai donc pris cette tablette lors d'une promo il y a un an et je ne regrette rien. Elle me sert beaucoup en cuisine aussi et pour suivre des moocs. Je ne lui demande pas grand chose de plus :lire tous les formats avec appli sans souci, suivre mes cours, annoter... Pour mes besoins elle est parfaite.

Ça me fait doucement rire...Bandes de petits rigolos,  qu'espérez vous attendre d'une tablette estampillée "Amazon" si ce n'est qu'elle soit dédiée pratiquement et exclusivement à Amazon... ?? et de surcroît à ce prix!!!!Pourquoi alors les tablettes Apple ou autres sous Androïd se vendraient elles 10 fois... et plus, plus cher.....?!!!!Aux machos qui ont acheté cette tablette "pour leur femme à Noël..." pour ne pas les citer. En gros la tablette de "merde" pour ma femme à même pas 60 € fera bien l'affaire... et à moi l'IPad pro à 1000€.. Ne riez pas j'ai connu ça!!!Chers Messieurs qui achetez une grosse routière, pourquoi ne vous contentez pas d'une 2cv, 4l ou son équivalent....?A bon entendeur.... ;))

tres bonne tablette mais niveau faible de l'appareil photos!pas de flash et certaine applis ne peuvent pas etre telecharger et tres embetetant pour regarder les aplis comme 6play par exemple

Tablette parfaite, pas trop grande, elle peut être emmenée partout, elle ne tient pas trop de place. Très bonne luminosité d'écran.

Achetée pour ma fille.Tablette qui sert uniquement pour jouer.Alors ok, je ne peux pas mettre les jeux du playstore (pas cool soit dit en passant), mais en cherchant bien sur amazon app il y a pas mal de jeux gratuit qui suffisent largement.

La tablette est très bien mais le temps de charge est très long.Parfois, après une nuit de charge, la batterie n'est même pas à 10%.Il me faut utiliser un chargeur ASUS pour ZENFONE pour obtenir une charge rapide de la tablette.Très déçue de cela.Est ce un défaut du chargeur ?

Tablette excellente pour le prix mis à part que les applications google ne sont pas fournies vu que tout passe par Amazon.Même si le rendu n'est pas HD, la qualité est bonne.

super satisfaite de mon achat, pour moi c'est la meilleure: pas trop petite, ni gros grande, fonctionne trop bien, pourtant je ne suis pas experte mais j'ai arrivé à la faire fonctionner, des amies l'a trouve un peu lourde, moi ça va

Tres bien pour son prix mais les gros poibt faible c la puissant de la tablette et le store des applications ce n est pas le play store et il et difficilement telechargeable donc pour youtube c mort

Super pour le prix. Pour une utilisation occasionnelle, pour des applications peu gourmandes (internet, musique,...). Je m'en sers comme centrale multimédia pour la salle de bain, steamer de la musique depuis Plex ou TuneIn essentiellement. Le tout sur un environnement très stable. Pour les bidouilleurs on peut aisément y installer le Play Store sans devoir rooter la tablette.

Ouf c'est un grand soulagement ma fille elle squatte  mon iPhone donc je lui ai pris ça j'ai la paix Très bonne tablette fonctionne très bien aucun problème  Elle se connecter facilement Internet  très utile pour les enfants  et surtout c'est pas cher

je ne m'attendais pas à une telle qualité, c'est ma première liseuse et même ma première tablette et j'ai été très surprise de sa qualité, une très bonne définition, extrêmement rapide pour messenger et google notamment, plus que mon Iphone 4 et mon ordinateur, je n'en reviens pas. J'étais tellement enthousiaste par le concept de livre électronique que du coup j'ai commandé le kindle paperwhite aussi mais en fait j'ai une préférence pour le fire car il y a la couleur qui me permet de reconnaître plus facilement les couvertures de livres quand je cherche et c'est mieux éclairé, donc je trouve la lecture aussi agréable sinon plus qu'avec le kindle dont la lumière est étudiée pour ne pas fatiguer les yeux je suppose. Mais j'ai pris le kindle pour la lecture au soleil et la durée de la batterie. en tous cas je recommande vraiment le fire qui m'a ouvert le monde des livres électroniques et les joies d'une tablette super sympa.

Le prix est attractif, mais à l'utilisation cette tablette est plutôt destinée à acheter des produits Amazone. Aucune application n'est installée. Il faut chercher pour trouver les quelques applications gratuites disponibles. Je pense qu'il vaut mieux acheter un matériel un peu plus cher avec les applications pré-installées. Absence totale de notice. Je déconseille aux débutants...

Le dispositif ne peut pas se connecter avec non inporte quel réseau!  Inutilisable rien fonctionne ! C'est la plus grande m**** qui j'ai acheté sur Amazon!!!

Très bien pour une utilisation par des enfants par contre dommage que les applications de télévision ne soit pas mis à jour. C'est l'inconvénient d'avoir une surcouche Android qui filtre les applications,  par contre l'avantage c'est que quand c'est gratuit ça l'est vraiment

J'ai reçu hier une "offre" Amazon pour un stockage cloud illimité à 70€/an.Quand j'ai acheté le Fire, un des arguments qui m'avaient incité à l'achat était le stockage de 5Go pour tous les fichiers y compris ceux d'autres appareils quels qu'ils soient.Intéressé par le stockage illimité, j'ai donc voulu essayer leur système de synchronisation sur PC avec mes 5Go de Fire avant de me décider, et là surprise, mes 5 Go du Fire avaient disparus, et Amazon a osé me répondre qu'il me fallait maintenant passer sur l'illimité à 70€/an !Cher "Mr Amazon", comment voulez-vous vendre du stockage cloud - qui repose évidemment sur la confiance - alors que vous supprimez unilatéralement, sans préavis, et aucune alternative les 5Go que vous avez pourtant vendu avec un appareil Fire ?(même si vous les appelez 'gratuits' vous les avez vendu avec l'appareil puisque c'était un des arguments de vente du Fire)Bref, vu que ce Fire ne sait pas utiliser les application Google Play Android (Amazon essaie de les remplacer par des équivalents Amazon qui ne sont ni aussi efficace ni aussi universelles) et que maintenant en plus il ne propose plus de stockage cloud de 5Go, passez votre chemin si votre besoin est autre que de la simple curiosité.

Il est très bien. J'ai acheté 2 tablettes Fire pour mes filles et il est très bien adapté pour des enfants de bas âge. Très Très très bon produit.

Tablette uniquement réserver à ceux qui veulent jouer à des petites applications et encore, même comme ca, beaucoup semblent rencontrer des soucis ( je n'ai pas essayer)Je l'ai acheté au départ pour bosser mes cours, et ben la fonction recherche ne sert à rien, elle ne les retrouve pas, impossible de les trier comme voulu, ils se trient spontanément de façon anarchique.Quand aux restes, ça se résume à un ensemble d'application amazon et de pubs envahissants.Bonne à jeter !

C'est la première tablette que je touche et que j'ai en ma possession, je révise mon avis précédent avec une étoile supplémentaire après avoir eu le temps d'utiliser la tablette.Les points positifs: c'est sobre, c'est beau, l'image est nette en ce qui concerne l'interface, les applis se chargent rapidement sur amazon, il y a des jeux totalement gratuits et ça c'est top. Les vidéos sont également de bonne qualité (celles que je crée avec la tablette), ainsi que le son, pour écouter deezer c'est top. Bonnes couleurs, bon contraste, pas de flou.Les moins : la batterie se décharge à une vitesse folle même en étant hors ligne et le wi-fi coupé; je passe mon temps à la recharger ou à la laisser brancher pour ne pas user la batterie, à ce rythme dans un an je ne pourrais plus m'en servir sans fil branché à la prise. Oui je joue mais au bout de 30mn la batterie est déjà bien entammée donc je ne partirai pas en voyage avec.Second soucis la prise pour recharger est trop courte (j'ai mis une rallonge) et le port pour connecter la tablette a un peu de jeu, j'ai peur de la bousiller à force. Autrement la qualité des photos prises sont de qualité moyenne mais pour le prix il ne faut pas rêver non plus c'est déjà bien.Même si j'ai eu du mal à tout configurer car c'est long avec tous les sous-menus, au final j'aime beaucoup ma tablette, on peut créer des dossiers pour grouper les applis, on peut déplacer les applis dans l'ordre souhaité également (au début je ne l'avais pas vu)Pour certaines applis il faut le google play mais on peut l'installer, la manip est expliquée sur Internet.Pour conclure j'achèterai à nouveau une tablette amazon :)

Cette Tablette/Liseuse est extra question Rapport Qualité/Prix/Fonctionnalités - Beaucoup de jeux réellements gratuits (Charlotte aux Fraises, Barbie...), liseuse Kindle intégrée, et surtout " le plus " hyper intéressant pour l'utilisation par des enfants : la possibilité pour les parents de bloquer certaines fonctionnalités même momentanément. Par exemple lorsque je prête mon Fire à mes enfants pour jouer aux jeux, je bloque l'accès à ma bibliothèque Kindle, aux mails et au navigateur. Grâce au contrôle parental et un à code d'accès personnalisé, je peux très facilement contrôler tous les accès. De plus la tablette Fire semble assez robuste, le plastique ne se raye pas facilement et ne laisse pas de traces de doigts (plastique mat). Je recommande le Fire à tous ceux comme moi qui ont un budget limité pour l'achat d'une tablette et qui souhaitent un appareil résistant pour l'utilisation par des enfants. De plus, la cerise sur le gâteau : le Fire est livré avec le fil et la prise chargeurs (qui fonctionnent avec le Kindle Paperwhite aussi qui lui est livré sans...). Je ne regrette pas du tout mon achat et le recommande doublement !

Il est évident,  que très attractif il répond absolument aux desiratas et en plus, facile à utiliser. D'une connexion ideale et en plus il est possible de réaliser d'inombrabes ajouts. Je conseille l'achat de la housse de protection . Et surtout le prix très compétitif.

j'ai recue la tablette, déja configurée avec mes coordonnées, y compris celle de ma carte bleue !! et en plus même pas de mot de passe demandé !!!! voleurs d'amazon de m**** !!! Je comptais la donner a ma fille mais impossible de bloquer cette m**** de tablette !!!!!  fuyez cettegrosse saloperie !!!

La tablette fonctionne bien, la qualité est au rendez-vous (on n'attend pas des spécifications d'un produit 5 fois plus cher). Le chargement des produits est rapide. On évolue dans l'univers Amazon, mais cela c'est écrit dés le départ, donc il ne faut pas revendiquer autre chose.

Super petite tablette, se transporte facilement, les photos sont de bonne qualité, sympa d'utilisation pour ceux qui veulent le côté "gadget" sans dépenser une fortune.

Et moi qui aime tant les livres et qui ne voulait pas ce genre de chose…Le Père Noël m’a bien eu… je ne peux plus m’en passer.J’ai téléchargé des livres, des jeux.Mon Fire ne me quitte plus !!!!

une fois n'est pas de coutume mais les informations amazone pour les formats font pensé que l'on n'est pas dépendent d'amazone. En voulant télécharger sur un autre site  cela ne fonctionne pas. Pour le reste la tablette fonctionne à merveille.

60€ pour une tablette qui présente des capacités supérieures à un iPad 2, c'est juste fou quand on y pense. Étant très branché kindle & Fire depuis un moment, je ne pouvais que me laisser tenter. Et je ne suis pas le seul au regard des délais de livraison particulièrement longs qui s'annoncent pour ceux qui ont commandé leur exemplaire après le lancement.Je vous propose mes premières remarques après quelques semaines d'usage intensif.---------------------Les +--------------------Au-delà du prix, ce qui m'a fait immédiatement fondre, c'est la présence d'un port micro-SD acceptant des cartes jusqu'à 128 go. Je n'ai jamais pu me payer un iPad avec plus de 32 go d'espace. Et j'ai toujours pesté contre les prix d'Apple en matière de mémoire interne. Amazon jusqu'à présent suivait une voie similaire en promouvant sa solution de cloud. Une véritable bonne surprise. Si les cartes 128 go sont encore un peu onéreuses, j'ai pu acheter une 64 go pour à peine 15€ ! Plus de véritables contraintes donc pour stocker ma bibliothèque de pdf, ePub, vidéos ou mp3. Un vrai bonheur !Avec un écran dont la résolution est identique à un iPad 2 ou un iPad mini de première génération, la tablette se montre particulièrement véloce. Davantage encore que ma Fire HD 6. J'avais quelques craintes sur cet écran après avoir pris goût aux écrans rétina ou HDX des Fire antérieures. Bonne surprise de ce côté là : de belles couleurs et un très bon angle de vue. Oui, on voit les pixels en collant son nez sur l'écran. Mais c'est franchement du bon boulot de ce côté là.Depuis quelques mois, Amazon propose une version Underground de son App-Shop. On y trouve une multitude d'applications gratuites avec déblocage des achats in-app. Beaucoup de très bons jeux mais aussi des livres animés ou des apps de productivité. Franchement, rien que pour ce store, l'achat de la Fire est pertinent. Par exemple, les livres animés (notamment la série des histoires de Windy ) ou les applications éducatives Toca font le bonheur de ma petite dernière.Enfin, quitte à faire un peu geek, il est particulièrement facile d'installer le Google Play sur cette petite tablette dont le système d'exploitation Fire OS 5 est plus que jamais proche d'un Android ASOP. Voici un lien (....) qui explique toute la démarche. Franchement facile surtout par rapport à la génération de Fire HDX.Au delà des applications qui ne sont disponibles que sur le store de Google, il est bien pratique par exemple de pouvoir installer le clavier "écrite manuscrite" : la Fire devient un véritable bloc-note numérique comme j'aime.Pour ceux qui ne voudraient pas installer le Google Play, il reste facile d'installer des apk en activant l'installation d'applications tierces dans les réglages de la tablette.La vidéo-projection sans fil de l'écran d'une tablette est une fonctionnalité évidente, en particulier pour les enseignants. Avec la Fire, deux possibilités s'offrent à l'usager : l'utilisation du protocole Miracast (c'est celui qui est mis en avant par Amazon avec Fire OS) avec un dongle type EZ Cast (comptez environ 20-25 euros pour un tel dongle) ou bien du chromecast de Google (en téléchargeant l'application via le Google Play Store et en disposant bien évidemment du dongle idoine). En somme, pour environ 85 euros on peut disposer d'un kit "tablette + dongle de vidéo-projection" !UPDATE du 28 avril 2016 : la mise à jour de Fire OS (5.1.2) a apporté Blue Shade, une fonction qui permet de filtrer la lumière bleue. Idéal pour utiliser la tablette dans son lit sans se ruiner les yeux. Le confort n'est pas aussi grand qu'avec une kindle paperwhite (ou Voyage) mais on s'en rapproche sérieusement.---------------------Les ---------------------La gestion de la carte SD mérite encore une mise à jour. Elle semble programmée visiblement. Pour le moment, certaines applications tierces, comme ES Explorer, ne parviennent pas à écrire sur la carte. Cela peut être agaçant. Surtout quand une application Underground comme OfficeSuite 8 devient gratuite et que l'on ne peut sauvegarder que sur la mémoire interne.UPDATE du 28 avril 2016 : depuis la mise à jour de Fire OS (5.1) la gestion de la carte SD est corrigée avec des droits de lecture et d'écriture pour toutes les applications tierces.----------La mémoire interne est légère. Il reste véritablement 5 go pour l'usager. Toutefois, la présence d'une carte micro-SD est là pour y palier. Cela marche très bien par exemple pour les applications de l'App-Shop qui pour la plupart - dont les gourmands jeux - ont toutes le bon goût de s'installer sur la carte SD.Là encore, une mise à jour OTA devrait régler ce problème : la musique achetée sur le store d'Amazon ne peut pas encore aller se loger sur la carte SD. Mais aucun problème pour Spotify (ouf!).UPDATE du 28 avril 2016 : la disponibilité du modèle 16 go vient résoudre le problème. Par ailleurs, les applications sont quant à elles mises à jour et prennent en charge la carte SD pour le stockage du cache.----------La position du seul haut-parleur est problématique : posée sur une table, le son est immédiatement étouffé. La solution la plus évidente est positionner l'écran contre la table. Il serait aisé de succomber à la protection origami d'Amazon. Mais à 25€... (enfin, étant donné les prix pratiqués par Apple concernant leur smart covers for rich people)En habitué de l'iPad, on peut trouver les 7-8h d'autonomie un peu légères. Mais bon, à 60€, c'est bien pinailler.-------------------Bilan------------------Cela fait quatre semaines que j'utilise exclusivement cette tablette. Elle ne me quitte pas : pour lire, écrire et dessiner avec mon fidèle stylet Bamboo, écouter de la musique, regarder Netflix, prendre des notes avec mon fidèle éléphant vert, écrire de nombreux mails par jour...Franchement, quand on y réfléchit quelques minutes, voilà un appareil qui a un véritable pouvoir de démocratisation du numérique ! Je faisais le parallèle en ouverture de ce billet avec l'iPad. Je connais bien cette tablette. Et certains objectent que l'on ne peut pas comparer la tablette d'Apple avec cette nouvelle Fire. Eh bien si ! Car en matière d'usage mais aussi d'accès à la culture mondiale (ce que permet cette tablette !), il n'y a pas photo : pour dix fois moins cher, on a là une machine qui se tient parfaitement. Et dire que certains trouveront encore à dire que l'équipement numérique (pour l'éducation par exemple) coûte un bras...

Je me suis pris la petite Amazon Fire à 60 eurosboules. C'était surtout pour remplacer ma LG Gpad 8.3 dans la cuisine. Pas envie qu'elle tombe dans l'évier donc autant prendre un truc a pas cher, c'est surtout pour mater du yout** pendant la vaisselle/bouffe et c'est fort pratique. Un petit support au mur et roule ma poule.Bref, c'est pas foufou soyons clair. Je déconseille totalement comme première tablette ou alors vous serez totalement dégouté de l'expérience tablette. En tablette à trimballer pour mater du contenu dans le train/métro/rer où vous ne souhaitez pas balader votre officielle çà peut aller.Bon l'os déjà, le machin amazon plaqué sur du android. On se tente les maj on va voir le store et là beaucoup beaucoup de problème de connexion au store. Hop on insiste pas et en cherchant on trouve des tutos sur yout** expliquant comment installer le playstore sur la tablette amazon et sans root. Et après coup, c'est bien mieux. On peut récupérer des applications du store goog** et au moins il marche lui. Le navigateur amazon est une plaie et un petit chrome dessus est bien plus agréable.Niveau taille, 7" c'est petit je trouve et on a une belle bordure noire d'au moins 1 cm autour de l'écran. Donc oui par rapport à ma LG c'est petit comme écran.Je ne joue pas sur tablette donc je ne pourrais vous dire ce qu'elle a dans le ventre.Niveau luminosité, c'est pas fou fou non plus et pour y voir quelque chose je suis à fond (ou alors il me faut un chien).Niveau réactivité, çà semble être correct sans plus. Niveau batterie elle semble se décharger relativement rapidement mais vu que je mate de la vidéo dedans c'est pas trop anormal.Je vous avoue qu'elle ne donne pas trop envie de surfer mais à défaut pourquoi pas. Ah et elle est assez épaisse quand même je trouve.Bon point, emplacement pour une micro sd. Très très bien çà.En tablette d'appoint pourquoi pas, pour des gosses, parfait. Pas cher mais désactivez les achats in app hein, on a l'option qui existe. Quand vous allumez la tablette elle est déjà liée a votre compte amazon donc avec l'achat one click les accidents peuvent vite arriver.Si mon support se casse la gueule pendant que je fais la vaisselle çà me fera moins mal au coeur que si c'était ma LG, donc çà me convient. En collant Kodi dessus çà peut être sympa également.Amazon fait des promos 5 pour 6 je crois, donc en cadeau famille nombreuse pourquoi pas.Merci de votre lecture.

Super tablette bon rapport qualité prix .très réactive ,vraiment impressionner par cette tablette créer par amazon.pas mal d'aplication disponible a recommander

Je me suis dessaisie à regret de mon Kindle Fire HD 7" que j'avais depuis presque 3 ans et que je trouvais parfait comme taille, qualité d'écran, poids (et pour laquelle j'avais trouvé la housse idéal, ce qui n'a pas l'air d'être le cas pour la nouvelle 7"). Ayant maintenant une Kindle Fire HD 8,9" que je trouve trop grande et dont la qualité d'écran est moins bonne que ma "vieille" 7", j'ai commandé le nouveau Fire 7" pour pouvoir le transporter plus facilement et lire au lit sans me casser les poignets.Donc, première impression, elle est vraiment petite, les autres commentaires à ce sujet sont justifiés, mais je ne m'attendais pas à une telle différence de taille avec mon ancienne 7".Je trouve un peu dommage la nouvelle présentation de l'écran d'accueil, qui fait un peu fouillis. Trop d'icônes, on ne trouve pas du premier coup d'œil celle qu'on cherche. Mais on peut peut-être en virer, comme avec l'ancien carrousel.La qualité d'écran est bonne, là aussi les autres commentaires sont justifiés.Maintenant il faut que je la prenne en main (au propre et au figuré, elle tient dans la main en position verticale). Je reviendrai pour plus de commentaires, en espérant que ce sera des compliments.25/10. Ayant un peu apprivoisé la petite 7", je rajoute les commentaires suivants :La batterie ne tient vraiment pas longtemps, même sans utiliser la tablette. Et alors que je mets toujours la luminosité de l'écran au plus faible. Je vais faire attention de débrancher le Wifi quand je n'en ai pas besoin afin de l'économiser. Et peut être investir dans une batterie externe si c'est possible d'en connecter une.Le Wifi est très faible.L'écran tactile est capricieux, que ce soit avec le doigt ou avec un stylet.Je n'arrive pas à imprimer de documents, mais j'ai fait appel au Service Clients et ils vont m'aider.Idem pour vider en une seule fois la corbeille des emails supprimés, ils vont me recontacter.Déçue que, contrairement à ce que l'on m'avait dit avant commande, on ne puisse pas stocker de e-books sur carte microSD. Vu la petite capacité de la tablette, et le grand nombre de livres que j'ai, cela risque de poser problèmes quand je n'aurai pas la possibilité de me connecter au Cloud.

Certes, ce n'est pas un produit "Androïd", le logiciel propriétaire d'Amazon est pourtant fiable et contient des applications qui rendent bien des services. Je suis persuadé que devant le succès de cette petite tablette, une palette de nouvelles applications viendra enrichir la collection. En tout cas, j'en suis très satisfait :-)

Le produit en question n'a pas tenu quatre jours, l'écran a rendu l'âme, le peu que j'ai pu en tirer a montré des fonctionnalités très basique. Petit prix, mais très grosse déception.

J'ai déjà eu pas mal de tablettes tactiles entre les mains.La dernière née de chez Amazon n'est sans doute pas un monstre de puissance, mais elle est parfaite pour un usage "simple" : lectures de vidéos, d'ebooks, surf sur Internet, utilisation d'applications diverses... Bref, parfaite pour une majorité d'utilisateurs (qui ne cherchent pas à jouer aux derniers jeux 3D ou à regarder des vidéos 4k ^^).Achetée comme une tablette d'appoint pour les enfants, avec un usage comme écran vidéo dans la voiture (merci l'emplacement carte Sd pour pouvoir stocker un nombre conséquent de fichiers) elle est parfaite au regard de son prix.Je vous la recommande donc...PS : Pour ceux qui se posent la question, dans la version avec Pub intégrée, les réclames ne sont (vraiment) pas trop envahissantes (elles concernent seulement l'écran de veille...)

un produit facile a employer, belle image, agréablement surprise par la qualité surtout pour son prix. je recommande ce produit!

Très bonne tablette. Mais  un peu déçue quand même par l'autonomie de la batterie. Obligée de recharger souvent. Pas de 5eme étoile.

Produit pris pour dépanner lors des déplacement afin de regarder des vidéos et naviguer sur le net .Et bien pour le prix , je suis vraiment agréablement surpris car l'écran est plutôt bon et la navigation sur le web est suffisamment fluide. Pour le son, il ne faut pas rêver c'est médiocre mais avec de petits hauts parleurs ou un casque c'est un produit top !Les défauts sont surtout concentré sur l'Amazon shop pour les applications . Un comble moi qui utilise les livres audio Audible filiale d'Amazon, je n'ai même pas l'application Audible pour ma Fire . En plus des Applications gratuite comme Google Maps sont payantes . Pour palier à ce gros problème il suffit d'être un minimum débrouillard afin de trouver sur Google le moyen d'installer le Google play store ...-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Après 3 mois d'utilisation, une ligne horizontale est apparu sur l’écran . Amazon m'échange la Fire, il ne reste plus qu'à voir si la fiabilité sera la dans le temps...

j'ai 68 ans et je suis fan de ce jeune Kendji. Qand je l'écoute, plus de stress, plus de fatigue............. Je suis une fan inconditionnelle de  Kendji. Il a tant de naturel, de joie de vivre, et surtout de belles chansons et musiques. J'ai adoré "les yeux de la mama". Chaque fois que je l'écoute j'ai les larmes aux yeux. Bravo Kendji, vos parents et votre famille peuvent être fiers de vous. Continuez à m'enchanter.

comme prévu. dieu merci c'était pour un cadeau. ET dieu merci dans 10 ans on n'entendra plus parler de ce bellâtre (ses fans auront grandi...leurs oreilles aussi)

Un très bel album. Des chansons superbes. Pour ma part, il y a un bémol, je ne peux pas écouter tout le CD au complet. 18 chansons d'affiliées, c'est ennuyeux au bout du compte. Donc, au lieu de prendre ce très bon CD comme un album en soi, je préfère le voir en tant que répertoire du chanteur, et ainsi, de piquer des plages de-ci, de-là. Cela ne concerne que moi.

Je suis Gitan moi-meme d'Andalousie alors j'ai un peu peur de faire trop  d'éloges sur Kendji qui pourtant,de part ses chansons,nous décris parfaitement comme des personnes ordinaires qui ne pensent qu'a vous faire découvrir notre univers.Vous serez toujours les BIENVENUS !!! Tout comme le dit sa chanson "viens chez nous"

Une énergie magnifique vous gagne, le soleil rayonne et la joie de vivre vous remplie la tête et le corps...De plus Kendji valorise des valeurs telles que la famille, le respect, le savoir vivre...Bravo à ce jeune chanteur qui sort des sentiers battus... et se différencie des autres !A conseiller

Kendji, je l'ai d'abord découvert et suivi dans "the voice". C'est un grand artiste. Il sait faire partager son univers, sa sensibilité, sa joie, les valeurs qui sont les siennes et sa vie au milieu d'une famille unie. C'est rafraîchissant à notre époque de découvrir ce jeune homme. A travers les titres de ce CD, vous aurez envie de danser et de chanter sur ces airs plein d'énergie et de gaieté.

J'ai offert ce cd en cadeau pour un ado, c'est la musique du moment..le chanteur aussi.Perso je ne suis pas accro à la musique gitane, mais je reconnais que le style de ce jeune garçon est plus ouvert aux autres tempos, et qu'il a un reel talent. Bonne continuation pour lui.

Ce n est pas ce disque que j avais commandé mais celui avec le titre "me quemo". Je le garde quand même mais j espère plus de sérieux de votre part. Du coup je recommande l autre mais ça va me couter plus cher comme c est commandé séparément. Ce n est pas normal.

J'ai adoré sa voix dans "the voice" et je trouve ses chansons très réussies.Le seul bémol, pour son avenir surtout, c'est de davantage diversifier son style de chansons.On a moins de surprises vocale et rythmique que lors de sa découverte à la télé!

Les goûts sur la couleur c'est pareil que la musique : on aime ou on aime pas. C'est personnel !Ici à la maison : on aime :)Sinon le collector est sympa avec son petit poster en plus et les 3 chansons qui ne sont pas sur l'album "normal".

Cette ouvrage est bon, il est cohérent et offre une vision nouvelle. Je le recommande vivement, il n'est pas chère et se lit très rapidement.

Ce programme issu d'un travail collectif citoyen et non pas d'une agence de communication est intéressant en tout point de vue. Je suis écologiste et j'ai été agréablement surpris par le contenu du programme adopté par M. Mélenchon. À lire sans hésitation quelque soit votre bord.

Mise en mot claire et tres bien structuree des idees presentees par Jean-Luc Melenchon dans toutes ses interventions publiques.Fruit d'un travail de plusieurs mois ayant mobilise des milliers de gens (dont moi !!) dans le cadre du mouvement "France Insoumise", ce programme donne une ligne tres claire pour changer de systeme democratique afin de redonner le pouvoir aux citoyens et expose un programme de gouvernement ambitieux pour la periode de transition.Ca coute 3€, ca se lit facilement et ca couvre tous les sujets. Tout y est pour voter en toute connaissance de cause.A lire absolument.

Très bon programme. Cela ouvre l'esprit et redonne de l'espoir. La France rêvée par M. Mélenchon vaut la peine. Oui, on peut croire à ce programme. Au moins sa France mérite notre sacrifice. La France proposée par les autres candidats ne suscite que l'envie de prendre ses jambes à son cou et de fuir. A lire en urgence et diffuser à tout son entourage. Merci à M. Melenchon de faire ce combat pour nous et nos enfants.

Très bon programme élaboré avec l'aide de tous les sympathisants volontaires. J'ai prêté le livre à des amis qui ne sont pas proches des idées du candidat de la France Insoumise pour qu'ils puissent se se faire une idée et pour que l'on puisse ensemble débattre sur du concret. Ceux-ci ont été agréablement surpris sur de nombreux points.

Ce petit bouquin, facile à lire, me redonne espoir en notre monde politique ...Le programme est remarquablement bien écrit, du concret, de l'optimisme et une vraie manière intelligente d'envisager les restructurations nécessaires à l'évolution de de notre société et de notre gouvernement face aux urgences auxquelles nous allons faire face ...D'absentionniste, je deviens Insoumise de tout mon Coeur, de toute mon âme car les convictions et les idées exposées, font pour moi le plus grand sens face à mes valeurs actuelles !Enfin un vrai changement ?? J'espère sa victoire, j'espère que le programme passera ... !

Ce livre traduit bien mes attentes,j'y ai trouvé bien des points communs à ma façon de voir les choses pour que cesse enfin cette remise en cause brutale des valeurs de notre République. JLM.  Montre clairement que sa seule ambition c'est de remettre l'humain au centre de son action politique. En outre la question de la préservation de notre environnement est très bien articulée avec la question économique et sociale. C'est pour cela que je vous conseille de le lire comme je l'ai lu avec un oeil  critique mais aussi avec objectivité.Pour moi il porte l'espoir en ces temps de doute et de désarroi ce qui n'est pas rien.

Un programme qui redonne foi en la politique et qui traite enfin de la question écologique comme problème de fond de notre société. Passionant et accessible, se lit d'une traite!

I have a dream... Non ! pas un rêve, j'ai 62 ans et j'espère bien que je connaitrai cette société en 2017.

L espoir d une société humaine, écologique et démocratique . Refusons tous ensemble le dictat et les mesures d austérité de l Europe de la finance  !

Très bon moment de lecture, captivant et très bon suspens jusqu'à la fin. Alice et Gabriel ont très bien réussi à m'introduire dans leur histoire. Fin de l'histoire très......différente de ce que je pensais. Bravo!

suspense jusqu'à la fin ce qui ne donne pas envie d’arrêter de lirepas d'histoire d'amour, ce qui changevraiment très bien et le meilleur de cet écrivain, parmi tout ceux que j'ai lu de luije recommande à tout style de lecteur

Ce livre nous tient en haleine tout en nous déroutant. Il part dans tous les sens. La fin, très surprenante, est peu vraisemblable. C'est pourquoi je ne mets que 3  étoiles. J'ai passé un bon moment même si la fin m'a déçu.

Je n'en attendais vraiment pas autant de ce livre !Le début est tellement intriguent qu'il est impossible de ne pas continuer à le lire pour savoir ce qu'il va se passer, l'auteur nous fait voyager à travers des décors de ville, des souvenirs, différents déroulement d'intrigues et tout ça en même temps! Un chef d'oeuvre qui a un gout de trop peu pour moi ! Je le recommandes aussi pour sa facilité de lecture.

Je recommande ce livre, encore un très bon livre de Guillaume Musso que j'adore.Acheter le vite vous ne serez pas déçu

j'avais un à priori  vis-à-vis de Musso: trop de pubs ,mais j'aiété conquise par  Central Park.L'histoire bien écrite, le suspense,et surtout une fin qui tient debout ,et inattendue

A lire ! Comme chaque roman, Musso nous emmène dans une intrigue passionnante et trépidante.Tient en haleine jusqu'au bout !!

tellement incroyable et tellement original, des récits de ce genre on en redemande tous les jours. On est littéralement transporté. La fin est totalement inattendue.

très bon livre comme d'habitude avec guillaume musso, valeur sure !je le recommande encore et encorevivement le prochain livre

J'ai adoré ce livre tout le long nous sommes en haleine et à la fin on tombe sur le cul.Perso je recommande ce livre à toutes fan qui se respect lol.Bonne lecture à toutes

Original ,dépaysant ,écriture vive.Un bon livre pour les vacances qui nous fait voyager et retrouver NewYorkLa chute est tout à fait inattendue.

on se demande à chaque instant comment cette histoire va se terminer ... un chef-d'oeuvre de suspens. A recommander aux amateurs de suspens

j ai lu plusieurs livres de guillaume Musso et je dois dire que celui ci est a couper le souffle. dans les precedantes oeuvre j ai pu plus ou moins deviner la fin ... Ici c est juste IMPOSSIBLE. Bravo a lui pour savoir tenir les lecteurs en haleine.

J'ai adoré mon livre et je suis satisfaite de mon achat et le prix abordable je l'ai lu rapidement.Merci beaucoup

Comme toujours, Guillaume Musso vous entraine dans une histoire d'amour qui vous tient jusqu'à la fin. Plusieurs passages très émouvants, Central Park j'ai vraiment adoré comme d'habitude avec Musso

On ne peut deviner la fin, vous tient jusqu'au bout...c'était le 1er livre que je lisais de cet auteur, surement pas le dernier

très intéressant j ai bien aimée l ce livre .pas déçue du toutje le recommande .n hésitez pas je la passe a ma fille

Même histoire extraordinaire que dans les autres livres de Musso mais originale comme chacune d'entre elles. Bon moment de détente !

Il faut parvenir à la fin pour connaitre le dévouement.Sous tension d'un bout à l'autre. Cette double personnalité c'est génial.Un bon point pour l'auteur que je lis pour la première fois.Je le recommande.

J'ai adore histoire bien ficelée, se lit d'une traite. Vous entrez dans cette poursuite, à chaque page une découverte et Là une fin que vous n'auriez jamais pensé. Je le répète j'ai adore.Je vais m'empresser de lire d'autres livres de Guillaume Musso.

à aucun moment on ne se doute de la fin de l'histoire; c'est encore une fois bien écrit et agréable à lire

Un nouveau chef d'oeuvre de Musso attendu avec impatience ; un roman fabuleux,  tenant en haleine de la première à la dernière page.

Je mentirai si je vous disais que je n'ai pas aimé. Loin de là, l'histoire est haletante et bien racontée comme l'auteur sait si bien le faire.J'en suis à mon 3ème roman de Musso et je dois dire que j'aime de plus en plus cet auteur.Cependant, j'ai grandement préféré "Et après" et "L'appel de l'ange".Comme beaucoup d'autres, et sans spoiler, je dirai que je suis déçu de la fin et du ficelage de l'intrigue.Mais Central Park reste un très bon livre, je n'ai pas vu le temps passer et le livre a été lu très rapidement.Je me suis dirigé vers ce livre car c'était le dernier de cet auteur mais il y a plein d'autres excellents livres de Musso à lire peut-être avant celui-ci. Généralement je me fie aux notes des lecteurs sur Amazon.Je viens de me plonger à nouveau dans un "ancien" Musso : La fille de papier...

j'ai adoré!!!!!!!musso est génial comme toujours.ma maman l'a adoré aussi ,elle l'a comparé a guy des cars.vivement l'année prochaine !!!!!

J'aime beaucoup Guillaume Musso mais la trame de l'histoire est ici mince et pas très crédible. A aucun moment je n'ai été "dedans". Dommage...

N'est pas auteur de polar qui veut.Je n'ai pas trop apprécié car l'intrigue est un peu trop tirée par les cheveux; trop de retournements de situation; en bref, je suis déçu par le dénouement pas assez réaliste à mon goût.Comparativement à des auteurs de polar comme Harlan Coben, Adler Olsen; je trouve que ce n'est pas assez construit.

Attention il faut prendre son souffle dès la première page avant de parcourir de façon effrénée ce roman. Les personnages sont attachants, le rythme soutenu, l'intrigue est formidable et il faut bien attendre les dernières pages pour comprendre! bravo pour cette intrigue incroyable!!!!

J'ai beaucoup aimé ,mais curieusement il y a des gens qui n'aiment pas Musso ! pour moi,c'est palpitant et très bien écrit.

Cette fois, déçue par l'histoire ! L'univers Musso est là, mais l'accroche ne se fait pas ou si peu .

Achat de ce livre pour ma petite fille qui a été vraiment emballée.( L'a transmis à sa soeur qui le lit actuellement . Quand elle aura fini, ce sera mon tour).Son avis : Histoire captivante, du très bon Musso.

Les chansons sont à l'image de Renaud... Pleine d'émotions et de vérités!!!Les photos sont très belles, touchantes, fragile et terriblement dures... Pour les inconditionnels de Renaud!!!

pour ma part un disque 1 cran au dessus de Rouge Sang ,qui m'avait globalement déçu, mais bien en dessous de Boucan D'enfer pour ne parler que des années 2000.quelques bons titres Dylan, Hyper Cacher, Petite Fille Slave , Mulholland et Les Mots...le reste s'écoute mais reste assez passable surtout la piste 10 et 14.bref du bon mais pas du grand Renaud .en tout cas content de ton retour et j'espère de tout cœur que ça va perduré!j'espère que Johnny prendra le texte que tu lui a écrit car c'est une première et je pense qu'il doit étre plutôt réussi :)longue vie a toi Mister Renaud...

Renaud est de retour après 10 d'absence, et même si l'artiste divise toujours (et même plus qu'avant), pour moi cet album est superbe !En écoutant Ta batterie il y a quelques mois j'avais très très peur de sa voie méconnaissable, mais rassuré plus tard avec Toujours debout.Tout n'est pas parfait, mais l'ensemble est extrêmement solide, et même si la voix n'est pas complètement remise, la performance de Renaud est plus que correct étant donné de là où il vient.Ce qui fait sa force, c'est évidemment la qualité des textes. La plume du chanteur est toujours aussi belle. Gros coup de coeur pour Les mots à ce titre.Bref, très content de ce retour que j'attendais autant que je le redoutais. Pari réussi !

Ma tante à adoré ! Voici son commentaire :Génial ! Je l'écoute tout le temps !Les photos le sont aussi, rappels de ma jeunesse... Un retour dans le passé <3

Le retour de Renaud... De qui? Renaud? Le retour... Ben m... alors... C'est pas ce mec qui chantait "hexagone"? Mais c'est pas lui qui chante là? Si? Ah la vache! Salopris de Pastis...

En commandant ce CD je savai que je serai content. Il est en tout point conforme à mon attente. Le rapport qualité prix est très correct.A recommander autour de moi.

je ne peux parler de cet article objectivement car pour moi Renaud c'est RENAUD !!bien sur je recommande ce CD et son livret à tous ceux qui aiment ce chanteur!

Je tiens tout d'abord à remercier deux-trois commentateurs d'amazon, garants du monopole du bon goût et sans qui nous, pauvres moutons con-suméristes, ne sauraient certainement pas ce qu'est être un amateur de Renaud, que dis-je: de textes bien écrits.Sans ces quelques avis auto-proclamés objectifs, sans doute aurions-nous déjà oublié Le Retour De Gérard Lambert, À La Belle De Mai, Marche À L'Ombre, Mistral Gagnant, P*** De Camion (parce que les graux maux, c'est pô bien), Ma Gonzesse, Place De Ma Mob et autres chef-d'œuvres du loubard au grand cœur.Merci à eux, donc, de nous rappeler qu'il ne s'agit pas du premier album de Renaud, ni de son meilleur. Loués soient-ils...Merci surtout à Renaud et à ceux qui l'ont forcé à quitter l'addiction auto-destructive dans laquelle il s'était enfoncé, plus que jamais auparavant, depuis une bonne dizaine d'années.Ah ben oui, ce n'est pas le meilleur de Renaud... Ce n'est pas son pire non plus... Et quand bien même: le pire de Renaud reste quand même largement au-dessus de la variétoche française en général non?C'est l'album d'un phénix, un mec qu'on n'espérait même plus revoir, quelqu'un dont on n'espérait plus entendre de nouveaux textes.Bon, normal, à 63 berges, on n'a plus les mêmes avis tranchés qu'à 25-30... Ça me paraît logique, le contraire démontrerait une absence d'évolution et donc d'intelligence.Alors oui, l'écriture n'est pas (enfin pas toujours) aussi fine qu'il y a 20 ans, certaines chansons peuvent apparaître un peu expédiées, mais ça suffat comme ci, faisez-en, vous, des chansons. On en reparlera après...1. J'Ai Embrassé Un Flic: dispensable, mais la mélodie est joyeuse et entraînante, même si ce n'est pas Renaud qui l'a composée on sent sa patte dans la musique. Puis on rentre en plein dans ses ambigüités, moi je peux comprendre qu'il ait eu besoin de dire qu'il a pris un mec dans ses bras, un mec qui portait l'uniforme, mais un mec avant tout... C'est pas pour autant qu'il embrasse ce que cet uniforme symbolise! En janvier 2015, y'avaient des choses qui devaient le faire plus gerber que le bleu marine, vous croyez pas?2. Les Mots: l'un des deux chefs-d'œuvre de cet album! Un talent d'écriture proche de celui de ses grandes années. Et l'accompagnement est bien foutu, pas oppressant, de quoi pouvoir se concentrer sur le message de la chanson.3. Toujours Debout: le single. Salut j'suis là! Vous vous souvenez? C'est moi qui ai commis Rouge Sang. Musique sympa sans plus, le reste on oublie.4. Héloïse: Lolita a grandi, elle a vu le loup, et de père je tente de devenir grand-père. Ça ne le rajeunit pas, et Renaud (comme tout grand-père) ne peut avoir la même place dans la vie de sa petite fille que celle qu'il avait dans la vie de sa fille, mais il reste touchant de simplicité dans l'expression de ses sentiments.5. La Nuit En Taule: quand on écoute le reste de l'album, on se demande comment cette chanson a pu filtrer la sélection des pistes à retenir. Musique monotone, voix d'outre-tombe (mais Autotune est là, dieu merci) et sous-enregistrée au niveau du volume - le mec à la balance des sons devait être en congé le jour du mixage de cette piste. Puis l'histoire, merci on s'en passe: pas d'humour, pas de jeu de mot, pas de coup de gueule, ... zou! on la passe!6. Petit Bonhomme: c'est triste à écrire pour eux, mais Malone n'est pas une muse pour Renaud comme l'était Lolita; c'est sans doute la deuxième chanson qu'il lui consacre. Elle est mignonne, cette petite chanson, touchante. C'est pas Chanson Pour Pierrot, Morgane De Toi, Mistral Gagnant, Il Pleut, C'Est Pas Du Pipeau (... et ce n'est pas non plus Ta Batterie, voir plus loin), mais ça reste touchant, plus que n'importe quoi que Renaud a pu écrire depuis Boucan D'Enfer.7. Hyper Cacher: je ne sais pas qu'en penser... elle décrit bien la manière dont on peut craindre que ça s'est passé pour les victimes, mais purée (faut rester bien élevé) Renaud, ressaisis-toi! Tu aurais pu en faire tellement plus, de cette chanson! Tu as ce qu'il faut dans les tripes et le cœur, ainsi que dans la cervelle certainement. Elle reste belle, mais inachevée selon moi...8. Mulholland Drive: comme quoi, même sans véritable message, une chanson peut être magistralement réussie. À la première écoute, je me suis dit "il y a eu les Beatles, du point de vue des parents, avec She's Leaving Home, et maintenant il y a Renaud, du point de vue de la fugueuse". Cette impression ne m'a pas quitté depuis une dizaine de jours. Belles paroles (sans message profond, mais elles restent belles), belle mélodie, belle prestation au chant, superbe musique (enfin, à mon goût)... elle est dans mon top 5 de cet album!9. La Vie Est Moche Et C'Est Trop Court: mettre des mots sur les maux peut avoir un effet cathartique, et s'il en a besoin, tant mieux pour lui. La mélancolie et le regret du temps qui passe ne sont pas des thèmes nouveaux chez Renaud, mais l'âge (n')aidant (pas), ils sont exprimés de manière particulièrement dépressive dans cette chanson. Qui reste belle. Dans son genre...10. Mon Anniv': un petit Renaud un peu caustique, sans doute la seule chanson de cet album qui soit un tant soit peu second degré et râleur, à défaut d'être énervé. Musique bien, composition et arrangements bien ficelés aussi.11. Dylan: le petit frère de La Teigne, de la P'tite Co***, peut-être aussi celui de Petite. On est jeune, on est co*, on est insouciant, on vit sans penser au lendemain, puisque le lendemain peut ne pas arriver, risque surtout de ne pas arriver quand on ne réfléchit pas...12. Petite Fille Slave: comme Hyper Cacher: Renaud aurait pu faire tellement plus avec cette base d'écriture. Je reste sur ma faim... Allez mon pote, c'est toi qui a écrit P'tite Co***, Manhattan-Kaboul, La Teigne, La Chanson Du Loubard, Deuxième Génération, ... autant de destins brisés... Petite Fille Slave constitue une bonne base d'écriture, mais s'arrête sans avoir fait preuve du talent que tu avais dans les autres titres précités, et dans beaucoup d'autres.13. Ta Batterie: alors là, au moment où j'écris le commentaire sur cette chanson, mes poils se hérissent, des larmes montent à mes yeux... "Tu voulais faire du bruit, comme j'en ai fait parfois, ça m'a bouffé la vie, fais gaffe à tes p'tits doigts"... conscient de son absence envers Malone, conscient du fait aussi que, par le bruit de ses tambours, c'est en fait son père qu'il tente d'appeler, Renaud lui fait une déclaration d'amour qui n'a, j'ose l'écrire, rien à envier aux plus belles chansons que Renaud a pu écrire pour Lolita, ou en pensant à elle. Wow. Juste: WAOW. Elle me remue les tripes cette chanson.14. Vous ne le savez sans doute pas, mais cet album contient une piste "cachée". Sans dec'! J'vous jure c'est vrai, les mecs! Et moi, ce slam un peu vulgos, je l'aime bien... Ecrit en 2007, après que Renaud se soit rendu coupable de Rouge Sang, on peut comprendre que l'envie de sortir du carcan polissé bobo de cet album. Alors oui, faut pas être dérangé par un vocabulaire cru et vulgaire, mais faut bien reconnaître que Renaud sait manier la plume, quel que soit l'endroit d'où elle vienne, ou celui qu'elle vise. C'est pas subtil, c'est clair, mais l'écriture m'a plu.Cet album, je lui aurais donné en d'autres temps 4 étoiles sans doute.Mais pouvoir ré-entendre mon artiste français préféré exprimer et partager ses sentiments, sa peine et ses erreurs avec de nouveaux textes, surtout s'il a effectivement carburé à un litre de Ricard par jour (ce que sa dégaine actuelle semble confirmer) m'émeut au plus haut point.Vas-y Renaud, t'es sorti de ton péril jaune, ne retombe pas dans cette drôle de crevasse.Je t'aime, on t'aime, ne nous impose plus des textes convenus et politiquement corrects comme tu l'as fait dans tes deux derniers albums, car c'est quand tu écris et interprètes avec ton cœur que tu nous touches le plus.

Pas de The Voice mais un album touchant et émouvant, en espérant plus devoir attendre 10 ans pour une plume assassine et réaliste! Bravo M Renaud ou Mister Renard ?

Bien contente de retrouver notre poteau qui revient de loin... Le CD tourne en boucle. Merci Renaud pour ce joli retour... Dans l'attente de beaucoup d'autres CD...

Cette tablette n'est certes pas la meilleur du marché, mais elle fonctionne très bien et est à un très bon prix.

Malgré une connexion wifi, impossible de télécharger la moindre application, n'est même pas compatible androïd....Au final produit de très mauvaise qualité qui ne propose que des application Amazon dont aucune ne fonctionne non plus, vu que le moindre jeu ne peut se télécharger vu que la seule phrase qui apparait est "veuillez verifier que votre adresse de facturation et votre méthode de paiement sont d'un pays pris en charge", c'est la seule chose que sait afficher cette tablette....Produit fortement déconseillé, ne vaut même pas 10 euro

Déçu de la qualité du son et surtout de l'écran, j'ai remarqué 3 pixels à l'ouverture de l'emballage visible au premier coup d'œil !!Et sans Android, c'est pas terrible.Je déconseille le produit avec la taxe de 10 euros supplémentaires, je préfère rajouter un peu d'argent et avoir un meilleur produit .

j'adore mon nouveau joujou, le B mol que je mets est la batterie, il ne tiens vraiment pas longtemps du tout. Pour ma part je le charge tous les deux jours... C'est vraiment trop dommage...

Bon ben pas de chance, mais malgré la mise à jour (obligatoire?) après le premier démarrage, j'ai voulu aller regarder la liste des BD disponibles (dans jeunesse)... impossible, ça plante à chaque fois et ça revient à la page d'accueil... Pas terrible pour une première prise en main.

Pas cher, et efficace, tient dans la main, donc tres pratique. Le petit appareil qui me manquait, et que j utilise regulierement...tout enregardant un match à la télé...

Tres bon produit, le Fire 7 est parfait pour démarrer dans le monde des tablettes. Lire ses emails, surfer le web... et bien-sure faire de la lecture sont les principales fonctions de cet appareil. L’écran est agréable a regarder et le format compact permet d'emporter le Fire 7 partout avec soi.

J'ai acheté le kindle fire avec les pubs, je ne regrette pas du tout mon choix. En effet les pubs ne sont pas réellement gênantes, donc pour 20€ de moins, je recommande cette option.A 60€ la tablette 7 pouces, le rapport qualité / prix est quasi imbattable.Quant aux performances, franchement pour du surf classique, lecture de video, un peu de mails, cela marche très bien. Je l'ai prise pour la lecture de livres, romans et autres.. Là aussi, c'est très bon, sans doute pas aussi confortable qu'une liseuse sur de très longues lectures, mais tout a fait satisfaisant !Avec un protège écran mat et l'application "filtre bleu", au top et au final beaucoup plus polyvalent qu'une liseuse standard.J'utilise l'application kindle sur tous mes autres appareils (iphone, ipad, smartphone android)... Tout le monde profite des livres et BD achetés.En ce qui concerne l'autonomie en mode lecture, en moyenne après 5/6 jours et environ 45min à 1 heure de lecture le soir, il me reste 50%..All good!Donc, cette  tablette satisfait parfaitement mes besoins, à savoir pour mes déplacements très fréquents :  légère, compacte, bonne construction, autonomie suffisante , liseuse très correcte, surf internet rapide.. Bref excellent...En passant un mot sur l'écran : je m'attendais à quelque chose de très moyen...encore sur ce point, bonne surprise. Définition très suffisante, bon contraste, lecture des petits caractères facile, il tire juste un peu sur le jaune, donc pas au top pour le visionnage des photos.Le gros point PLUS : compte-tenu du prix...pas de stress de la casser ou de se la faire voler quand je voyage.4 étoiles (seulement) car 2/3 points à revoir ou à améliorer - "message au marketing et développeurs d'amazon."En premier lieu ,2 pixels morts sur mon écran (!), dommage. Cependant ils ne me gênent pas car placés sur les bords extérieurs, au milieu  de l'écran la tablette serait repartie.En second, la coque relativement glissante si on a les mains sèches, un revêtement un peu plus antidérapant serait un plus.En trois: l'application intégrée BLUE SHADE, très bonne idée de l'intégrer, mais la luminosité est bien trop forte même au minimum, il faudrait pouvoir la diminuer.Donc en conclusion : je recommande vivement cet article, sous réserve d'une fiabilité à démontrer et de ne pas avoir de pixels morts au milieu de l'écran .Nb: avis totalement indépendant et personnel.

j'adore cette tablette qui est très rapide, simple d'utilisation et qui fonctionne de plus avec les comptes amazon automatiquement!pour les parents, petit plus : contrôle parental super qui permet aussi pour ceux qui sont adeptes des livres numériques de demander à la tablette de contrôler le temps de lecture obligatoire à l'enfant avant d'avoir accès à internet ou aux applications de jeux.

Grande lectrice y compris dans les transports en commun dont je suis une adepte, j'avais toujours deux voir trois livres dans ma besace. Depuis quelques années, je souffre de problèmes d'épaule qui m'empêchent de transporter tous mes livres. Après plusieurs hésitations, j'ai acquis une KINDLE. Mais malgré toute ma bonne volonté, impossible de m'habituer à ce fond grisâtre et à sa petite taille.  Après quelques semaines de vaines tentatives, je l'ai échangée contre une FIRE et bien m'en a pris. Je m'y suis  totalement habituée et j'ai gagné des fonctionnalités.Je tiens à souligner qu'Amazon a effectué l'échange comme convenu sans aucune difficulté. J'ai reçu ma FIRE en un temps record bien avant d'avoir renvoyé ma KINDLE.

Se lit d'une traite. Dès que l'on met le nez dedans, on ne s'arrête plus et on a hâte de connaître la fin

Ce roman est tout simplement génial, jusqu'à la fin on se demande quelle est l'explication de cette histoire, et cette fin dont je vous parle m'a surprise, je ne me doutai de rien.L'auteur alterne entre suspense et moments douloureux pour l'héroïne, elle oscille entre espoir et désespoir, elle pense avoir trouvé la solution à ce mystère qu'elle vit et découvre qu'une fois de plus elle est sur la mauvaise piste.Guillaume Musso a l'art de rendre ses personnages attachants, dans Central Park il les rend addictifs.Et j'avoue avoir retrouvé avec plaisir cette petite citation à chaque nouveau chapitre.Les années bonifient le vin, mais aussi l'écriture et l'imagination de Mr Musso.

Un peu déçu, je commande un pocket et je reçois un livre aussi gros qu'un annuaire... moi qui pensait l'emmener en vacances.. raté !

Je n'avais pas lu Musso depuis un certain temps. C'est avec plaisir que je retrouve sa plume et son style, nous embarquant dans cette course à la vérité. J'ai été en fait déçue par le final, qui est dévoilé par un twist très maîtrisé, mais que j'ai trouvé assez grossier.C'est un roman de plage.

une histoire tres " tirée par les cheveux" ; la fin me parait trop invraisemblable.les médias font tout un foin autour de Guillaume Musso, c'est le 3eme livre que je lis de cet auteur et sans doute le dernier. Je n'aime pas son style d'écriture (ou plutôt son absence de style). Les intrigues sont très compliquées et très invraisemblables voire même complètement farfelues.

Bonne histoire facile à lire sans prise de tête.Bon livre pour la plage et les vacances.Je ne m'attendais pas à ce dénouement

C'est le second livre de Guillaume Musso que je lis, après "Parce que je t'aime". Dans les deux cas, j'ai été attiré par l'intrigue et le suspens qu'on pouvait facilement entrevoir. De ce côté, je n'ai pas été déçu.En revanche, dans une interview, l'auteur nous disait que cette histoire se voulait originale pour que le lecteur n'ait pas l'impression de l'avoir déjà lue. Malheureusement, sur ce point, il s'est totalement raté. Les similitudes avec "Parce que je t'aime" sautent très rapidement aux yeux et si vous avez lu ce bouquin, vous n'aurez aucun mal à deviner la fin de "Central Park".Impossible également quand on a terminé ce livre de ne pas penser à "Shutter Island" de Dennis Lehane dont Guillaume Musso souffre terriblement de la comparaison.

j'ai bien aimé ce livre, Pour moi la lecture, c'est l'évasion, la hâte de se plonger dans le livre le soir venu,et en cette période difficile, pas envie de lecture compliquée. Le style est fluide, très agréable. Quoiqu'en disent certains, c'est un de mes auteurs préférés.

Je suis une grande fan des livres de Musso depuis que j'ai commencer a me mettre à la lecture.. quel plaisir a chaque fois de découvrir ces romans toujours aussi prenant.. J'ai lu Central Park en deux jours, après l'avoir tellement attendu il a été complètement dévoré ! Toujours des péripéties auquel on ne s'attend pas du tout! Je vous le conseille vraiment!

Cela faisait longtemps que je n'avais pas lu un livre de Musso. Je suis très satisfaite , j'ai vraiment apprécié le livre du début à la fin. Il y a eu aucun moment ennuyeux comme on peut retrouver dans certains livres. Je vais lire avec plaisir le dernier livre qui vient de sortir. Je recommande fortement!

Très bon album de variété française ! Chanteuse très prometteuse ! ! Écoute en boucle . . . . .

et des très jeunes ! mes filles de 4 et 6 ans sont fans de cette voix douce et punchy!

Nul a chierLa chanteuse est connue pour son filmQui casse pas la barraque regarder une fois pas deuxMarina kaye derriere au nrj music awards bluff mdr elle chante certainement mieux qu'elle est aura plus de chance en internationalSur ca y a pas photosson succes est du aux adosDans quelque annees c'est une futur lorie on en attendra plus parler

Le top! Il y a même des photos dans le CD . Ma fille est Fan de Louane ! ,

Bof bof qu'elle reste dans sa chambre et sy enferme a jamaisune voix horrible des paroles tout aussi effroyablesun pauvre gosse qui se prend pour une starOn fait un cirque de cette nana pourtant sa voix a rien d'extra.D'autres artistes sous estimés, peu médiatisés sont sacrement plus intéressant que ce pauvre produit commercial.

Bonjour ,vous m'avertissez en me disant que j'ai ete livrè le 11 07 2015 . Losque que je n'est pas ete livrè si j'aurais ete absente j' aurais compris ,mais j'etais chez moi . C'est la premiere fois que j'ai un probleme de ce genre . Je vous demande de me livrè au plus vite ou remboursement. Je vous remerci de votre comprehension. Et vous aurais pu avoir 5 ètoiles.

J'ai bien reçu le CD "Louane" mais mon ordinateur n'avais pas une disc player. Quand je essayer utiliser "autorip" il ne marche pas et le disque n'est pas arrivé dans Amazon Music sur mon ordinateur. Quand j'achete musique sur ITunes il vien immédiatement.Peut-etre j'achete musique seulement de ITunes mainteneant

Cd acheter, mais pas d'emballage transparent , a t'il déjà servi ? Génial quand c'est un achat de noël !!

Ne passez pas à côté de cet album !J'ai souhaité connaître LOUANE à travers d'autres titres, elle fera une longue carrière ; sa voix, son choix de collaboration, juste elle.BRAVO

après avoir vu le films dur de ne pas acheter le cd (surtout avec une fille de 10 ans a la maison)album sympa, pour ma fille il est genial!!!!

Enfin je retrouve le Musso que j'aime! Intrigue sublime on se laisse emporter par les personnages et on y croit! ! Puis la fin ...... inattendue. J'ai adoré ce roman, j'en veux encore Mr MUSSO....

Au début, on est pris dans l'enquête et on se demande où on va aller. Mais aux trois quarts du livre, déception, on a l'impression de se retrouver dans Shutter island mais en beaucoup moins bon... donc très déçu de ce Musso.

Il se dévoreet quelle imagination c'est énorme !!!Je le verrai bien en filmSuper content de mon achat

A page turner it is. But that’s about it and this is why I give it two stars. The idea is a good one but the execution leaves much to be desired. The story is farfetched, the behavior and actions of the characters highly improbable. The end is, point-blank, junk. We, as readers deserve more than just a narrative (or a dialogue between the two main characters) explaining everything from the beginning to the end. And the more we are told the less we believe it all. Finally, with all due respect, Mr. Musso, what’s up with the last chapter? Are you preparing to sell the story to Hollywood?

J'adore pourtant cet auteur mais là je n'ai pas pu finir le livre .... L'histoire est peu intéressante , les personnages affligeants , bref je n'ai pas réussi à m'intéresser à cette histoire ....un roman bâclé pour sortir le titre en même temps que la concurrence ?

comme tous les été j'aime lire les livres de musso et celui ci est assez bon . je passe un bon moment et je le recommande.

une fin à vous couper le souffle et des coups de théâtre à la Hitchcok! on ne peux pas le lacher!

Entre j'aime et je n'aime pas voilà où se trouve ce livre. Il accroche évidement par son suspens, écriture large, rebondissements, mystères. Mais bon que d'invraisemblances comme ce mari séduit par enchantement et disparu tout aussi bêtement. Bref, il fallait bien terminer les histoires quitte à escamoter la réalité. Comme la fin ultime qui explique tout (ou pas grand chose) et surtout le manque d'imagination de l'auteur.

Un thriller haletant impossible a lâcher, un vrai bonheur de lecture lu en 24h ! Et une fin inimaginable !!!! A ne surtout pas manquer !

J ai adorer énigme jusqu'au bout :) se lit très facilement on se laisse prendre dans l histoire je le recommande

J'ai découvert Musso avec Skidamarink qui malgré de nombreuses imperfections m'a offert un excellent moment de lecture.Une sorte de polar à énigmes sous forme de jeu de piste qui n'est pas sans rappeler le Da Vinci Code(sorti quelques années après le Musso d'ailleurs !).Je suis devenu adepte de cet auteur avec Et après..., très différent du premier, les imperfections d'écriture partiellement limées, un potentiel énorme à suivre de près.Les romans suivants ne m'ont pas complétement emballé malgré un très bon moment de lecture à chaque fois.L'appel de l'ange un peu au-dessus du reste.Jusqu'à Demain qui est, selon moi, à ce jour le meilleur Musso.Avec Central Park il signe une oeuvre au-dessus de la plupart des précédentes car on y retrouve certains éléments magnifiquement développés :-Une écriture précise, soignée, taillée comme un joyau dans une pierre précieuse.-Un véritable développement d'un univers palpable, des ambiances toujours aussi saisissantes.-Son univers « populaire » (dans tout le bon sens du terme), des références au cinéma, à la musique, à la technologie d'aujourd'hui.-L'intrigue se déroulant dans des lieux mythiques (parfois un peu cliché d'ailleurs).-Un récit palpitant avec un sens affuté du rythme et des dialogues.-Des personnages avec une belle épaisseur, souvent attachants.Toutefois Central Park reste un peu au dessous de Demain car le récit est trop convenu, trop convenable aussi, il caresse le lecteur sans le bousculer ni trop le surprendre, l'intrigue nous saisit et tend vers une fin épique mais c'est sur notre propre faim qu'elle nous laisse.Bref: Ca se laisse très bien lire (peut-être un peu trop), on  embarque avec délice dans son univers pour une bien agréable aventure sans grosses surprises. Le souvenir reste un peu pâle et on attend avec impatience de s'embarquer dans le prochain....

Guillaume musso nous entraîne à nouveau dans une histoire qui vous donne envie de connaître les personnages, qu'il y ait une suite... La fin est surprenante...

J'avais déjà lu "et après", et "demain" mais avais été souvent déçu par le final.Dans "central park", tout est présent : suspens, intrigue, course contre le temps, personnages attachants jusqu'a un final digne de ce nom.Un très bon moment de lecture avec ce thriller.

Très bonne intrigue. Mon seul reproche est la très grande similarité dans les oeuvres proposées par Musso. Mais je ne me lasse pas de lire ses oeuvres.

J'ai lu presque toutes les oeuvres de Musso et je trouve que Central Park est peut-être la plus complexe. Il faut être patient avec Musso, car il y a toujours l'inattenu. Central Park et la Fille de Papier sont deux exemples de sa complexité d'intrigue.Une fois qu'on a ce genre de roman entre les mains il est vrai que l'on ne peut plus l'abandonner, "a page-turner"!Il est dommage que ses romans se passent toujours aux USA.

Un thriller saisissant que j'ai lu d'un seul souffle. Des personnalités attachantes. Des rebondissements surprenants. Des parcours de vie émouvants. Du tout bel ouvrage.

C'est trop fort !!! j'ai lu 3 ou 4 livres de lui, et je les ai tous aimés...mais celui-là ! c'est magique !Même les plus malins ne devineront jamais le fin !Absolument rien à redire, c'est parfait !!!Lisez le !!!

Très bon livre, je l'ai offert car je l'avais déjà lu, arrive dans les temps merciMusso reste un tres bon auteur

excellent moment de lecture ! guillaume Musso sait nous tenir en haleine !!rebondissements à chaque pages ! du bonheur !

Livre sympa à lire et détendant, pas toujours très bien écrit mais un des meilleurs de Mussocomme pour certains films, on n'a pas toujours envie de se prendre la tête.Pour ceux qui disent que ce n'est pas un écrivain, si chacun d'entre nous savait en faire autant, le monde serait moins bêteAlors, bonne lecture !!

La voix un peu éraillée,un bel album de Renaud quand même. Bien enregistré avec une excellente qualité de son. Pas le meilleur Renaud, mais....Quelques chansons  touchantes à son fils et à la vie qui s'enfuit. Très content de retrouver Renaud. Rien de factice dans tout ça.

chaud au cœur vi et ressort nous en ca fait grand plaisir de réentendre un poète et un vrai mec écorché vif et vrai comme on en fait plus va y mon pote on repart,tu traverse ma vie et avec grand plaisir je la traverse avec toi, voila ce que je dit , c'est assez?.

la note pour renaud est hautement merite j'adore tout son album , c'est un grand monsieur ,je n'est jamais douter de lui, tout le monde peu avoir des hauts et des bas ,c'est un grand artiste encore bravo a monsieur renaud

Je ne suis pas un fan absolu du chanteur, j'aime simplement ses plus grands (et plus anciens généralement) succès.Pourtant je me suis fait plaisir en écoutant son album d'une traite et j'ai pour ma part particulièrement apprécié les chansons qui parlent de son fils et de sa petite-fille.A écouter absolument, sur tout l'album il y aura forcement une chanson qui vous touchera ;)

J'ai beaucoup aimé l'album mais je ne suis pas trés objective car j'aime beaucoup le chanteurmalgré sa voix qui n'a plus trop d'ailleurs mais bien sur en studio avec les arrangements cela ne s'entend pas dans le CD.

C'est sur que tous les thèmes abordés ne sont pas réjouissants " attentats, prison , tristesse de la vie ,accidents de la route  prostitution  etc..."mais Renaud broie du noir depuis longtemps , le CD "Boucan d'enfer" n'était pas gai non plusHeureusement , les musiques qui ne sont pas tristes et  sont faites sur mesure pour RenaudGlobalement , le CD est bon , on retient facilement les chansons , un point noir , la chanson cachée, complètement inutile et vulgaire , quelle idéed'avoir ça sur le CD , ça le dévalorise -Autre chose ,au niveau de la réalisation , le volume du son n'est pas constant - On est obligé d'avoir la télécommande en permanence dans la main pour pouvoir ajuster le volume, car la voix n'est pas au même niveau sur toutes les chansons et ça ce n'est pas normal, c'est à croire que l'album n'a pas été écouté en entier par les réalisateurs -

Grande fan de Renaud et comme beaucoup la venue d'un nouvel album est une louange. Mais je dois quand même avouer que sur certains titres la voix rocailleuse et écorchée de mon chanteur préféré me donne des envies de chialer. Reste une grande profondeur de texte comme dans ses meilleur titres.  Les détracteurs diront qu'il casse les oreilles à brailler nous les grands dans iront au delà de la voix et entendons toutes les épreuves qu'il a dû parcourir. De cet album restera sans aucun doute son titre "Toujours vivant" et les autres resteront entre les mains des fans.  Quoiqu'il en soit c'est un nouvel album quelque peu différent de ceux que nous avions connu par le passé, un brin plus soft sur certains textes, un peu de guimauve dans ce monde de fou.

On retrouve notre Renaud ! En écoutant ce CD, je suis retournée en arrière, j'ai retrouvé mes années collège.On retrouve le poète, le rebelle, l'émouvant Renaud !J'adore cet album ... très bons textes !Une bonne leçon de vie ! Merci RENAUD.

RENAUD est un être sensible, un caractère entier, c'est pour cela que l'on aime ses textes, il dit haut ce que tout le monde pense tout bas.Qui n'a pas eu de faiblesse ? Il a su donner un coup de pied au fond du gouffre ou il était tombé pour revenir à la vrai vie.L'entourage compte beaucoup, mais il faut aussi le vouloir. Accroche-toi, tu vas y arriver, ta famille est la, tes amis sont la, ton public est toujours la plus que jamais à tes côtés.Mes places sont retenues pour ton concert à LA ROCHE SUR YON  en novembre.La pochette + le livre, les textes écris on peu les lire et relire.J'aime, c'est du RENAUD

Je trouve cet album génial parce que qu'il apparait comme une renaissance.J'aime beaucoup Renaud. Je suis allée le voir une fois dans une salle de la mairie d'Argenteuil, très intimiste en fait, juste un pianiste, lui et son accordéon et c'était tout simplement fantastique.Bien sûr, ce disque n'est pas parfait, quelques petits trémolos dans la voix, quelques jolis textes aussi, pour n'en citer qu'un "les mots".Il s'est remis en selle et j'espère qu'il ne restera pas trop longtemps ailleurs.Je le remercie en tout cas pour ce petit bijou qui représente tant de choses.

Produit pas conforme a l utilisation y compris de liseuse ; uniquement un catalogue de pubs divers ou tout est payant; FUYEZ

J'ai acheter cette tablette pour noël pour mon fils. C'est vrai qu'on chercher une tablette pas trop cher, et la, le prix est imbattable ! 39.90 euros en vente flash ...Nous l'avons pris en bleu. Le disign est top. Elle comporte malheureusement trop d,application d'amazon que nous ne pouvons pas supprimer et les applications se télécharge sur le store d'amazon... Je n'avait pas vu. Apres je pense qu'il faut un petit temps d’adaptation.Sinon, je recomande cette tablette

Je penser bénéficier d'une tablette sous androÏd et qui bénéficierai donc de la large gamme des app. de Google Store. QUE DALLE. Le choix d'applications est totalement verrouillé par Amazon et n'offre que de lamentable applications. MAUVAIS PRODUIT A SURTOUT NE PAS ACHETER !!!!

Bonjour,je laisse cinq minutes la tablette à mon fils en pensant qu'il ne pouvait y faire aucune achat de jeu (puisque j'avais pris la peine de me déconnecter de mon compte amazon et donc étant petit; il n'a pas les codes) et surprise je reçois des factures d'amazon pour des jeux achetés sur l'application  se trouvant sur la tablette. Incroyable que l'on puisse acheter des jeux sur amazon tout en étant déconnectée. A mon avis ce n'est pas un hasard... Heureusement que je me suis vite rendue compte de la chose qui ne m'aura couté que cinq euros pour deux jeux et enlevé le wifi de la tablette sinon merci la facture à la fin de la journée.

Je ne peux pour le moment qu'émettre un avis partiel. J'ai simplement  déballé la tablette pour m'assurer  de son fonctionnement. Je l'ai testé  sur wifi et visiblement çà fonctionne. Maintenant comme il s'agit  d'un cadeau pour Noël je me dois d'attendre son utilisation dans le temps.

On ne eut pas faire grand chose voilà pourquoi ma note et enus j'ai pas aimé vos Amazon inclus dans la tablette

J'ai acheter la tablette exprès pour jouer à dofus touch et sa marche pas sur cette tablette , de plus le jeu est gratuit sur toutes les autres marque mais ici non il faut payer 1,50€ .sinon pour ce qui est de la tablette pour le prix 40€ (pendant les black friday) c'est plutôt pas mal.

fortement surpris sur cette tablette acheté pour faire un cadeau (je fais ce commentaire après 24 heures d'utilisation). Tablette de très bonne qualité, elle est solide et bien finie pour ce prix là, elle suffit pour les divertissement ou pour une tablette dans le sac de travail.Manque quelques applications sur le Store d'Amazon mais ça je le savais en l'achetant, aucun regret de mon achat j'hésite même a m'en acheter une pour moi. Avec une carte micro sd de 32go cette tablette a tout d'une grande, pas la même qualité qu'un iPad au niveau de l'écran et de l'épaisseur mais on se laisse conquérir par son utilisation très simple.merci encore une fois Amazon des produits de qualités à bas prix. (Je n'ai pas été payé pour faire ce teste je suis un consommateur comme tout le monde.)

Je suis agréablement surprise de mon achat,Alors oui la coque arrière a pas un design de fou, l'appareil photo est inutile car n'importe quel téléphone fait des meilleures photos(en même temps j'ai toujours déteste les gens qui prennent des photos avec leur tablette!)☺ et le chargement de certaines appli est une seconde trop long mais franchement pour le prix !Je trouve l'écran agréable et le système amazon bien pense, on peut importer ses photos de son smartphone et de facebook juste en se loguant...la prise en charge de la tablette est très rapide.Personnellement plus un usage de liseuse toujours dans le sac a main / tablette d'appoint.A 40€(promo) pourquoi se priver

Tablette achetée pendant le black friday à 39€, une affaire ! Cette tablette n'a rien à envier à ces concurrentes beaucoup plus coûteuses. Facile à mettre en route, plutôt rapide, esthétisme réussi, beaucoup d'applis gratuites sur l'app store. Pas grand chose à lui reprocher si ce n'est l'impossibilité de télécharger certaines applications (accès play store bloqué). Pour cette dernière raison, je ne lui mets que 4 étoiles.

une très belle voix - gentil garçon qui ne se prend "pas encore la grosse tête - qu'il continue dans ce sens et il ira loin

bon après soit on aime kendji soit on ne l'aime pas. Ma mère elle adore, et est satisfaite de son cadeau de noël. envoie rapide

Encore un bel album avec de belles chansons plus profondes et belles mélodies. Différent du premier que nous avons tous adoré.

C'était un cadeau et elle a adoré alors c'est ce que je voulais et c'est parfait même si ce n'est pas mon chanteur préféré

Ce CD est très bien pour celui qui aime l'artiste.. Le rapport qualité prix est raisonnable. Je le recommande vivement

j'ai été livrée à la date qui été prévue très bon album,belles chansons,ce chanteur à une très belle voix j'adore

cd bien fait très attachant plein de vie nous donnes un petit coup de jeune avec cette nouvelle chanson française

du feu de dieu; comme toujours depuis son apparition dans la chanson joie de vivre partage et  très belle mélodie

Cet album est genial! J'adore!! Je le recommande vraiment à tous les fans de Kendji, il fait danser et chanter...

Tout est nickel et nous nous régalons à écouter et voir! Le cd tourne en boucle à la maison ou dans les voitures

J'ai tous les romans de Guillaume Musso, je les dévore en moins de deux !!Mais celui là, quel revirement inattendu ! J'ai adoré, tenue en haleine du début à la fin du roman !!Un grand merci à l'auteur pour ces fabuleux romans <3

Franchement, je ne lis jamais Mussot et là dans la mesure ou les critiques étaient dithyrambiques, je me suis laissée convaincre et je l'ai lu....franchement, quelle perte de temps !!! aucun style, c'est mal écrit ...et l'histoire...je n'ai pas cru une seconde à l'histoire du serial killer, on ne s'attache pas aux personnages extrêmement caricaturaux, les paragraphes "je me souviens" à la limite du risible...et la fin....bref, sans commentaire... y a tellement mieux dans le même genre que je me demande ce qui attire les gens vers cet auteur...en tout cas pour ma part ça a été mon premier et mon dernier...je ne ferais plus avoir par les critiques...

comme toujours super livre de Monsieur MUSSO dont j'adore et ai lu tous les livres, attends avec impatience le prochain

Je me suis laissée guidée par la jolie couverture, ce livre était purement un coup de coeur esthétique, je n'ai meme pas lu la 4eme. J'ai vu quelques commentaires, j'étais que moyennement emballée, presque prête à laisser tomber.Et puis je me suis laissée prendre au jeu. A ce jeu de la lecture et de la résolution de cette énigme qui nous tient en haleine (au plus grand damne de mon entourage d'ailleurs...). On en arrive même à un stade où nous, lecteurs, nous même nous ne savons plus rien.Je voulais une lecture divertissante et c'est exactement ce que j'ai trouvé dans ce livre. Loin d'une littérature très élaborée ce livre ressource et c'est ce qui fait son charme.

Je viens de le recevoir et je ne l'ai pas encore lu.Compte tenu de la médiatisation, j'ai souhaité connaitre cet auteur. La chute est stupéfiante.

Quel déception !! Au début c'est mystérieux, on trouve les personnages sympathiques, et puis ça devient du grand " n'importe quoi",Rien qui ne tienne debout, des invraisemblances , des descriptions qui n'apportent rien à l'histoire ( et pour cause, il faut noircir des pages.....) et puis du pur délire...... je n'ai même pas pu finir c'est la première fois, il est à la poubelle .Pourtant je lis des polars plus ou moins bien terminés mais je vais toujours jusqu'à la dernière page  .Pour moi, c'est le  livre de trop !!Dommage pour la personne qui me l'a offert 22,90 € de gâchés .Musso devrait arrêter et vivre avec les droits d'auteur ( qu'il a surement mérité) j'ai lu 1 ivre, 7 ans après qui m' a beaucoup plu traduit en 36 langues !!Celui là c'est de la " daube "Trop, c'est trop !!

J'adore cet auteur et son style d'écriture, dans ce livre l'histoire est recherchée et compliquée, mais le dénouement est pour moi un peu décevant.

J'ai beaucoup aimé ! à lire absolument !!! Très original et touchant. Un bon moment ! Se dévore ! Bravo.

Un thriller très bien mené, des personnages forts et captivants et aussi sans qu'on s'y attendent une aude à l'espérance, à l'envie de vivre et au courage.

Un livre exceptionnel,captivant et recherché,je le conseille fortement ! Il vous donnera envie d'en parler et de le proposer à vos amis/famille :)

Bon qualité/prix ma fille de 8 ans est ravie. Je vais sans plus tarder en commander une autre pour celle de 10 ans. A ce prix là et pour l'utilisation  qu'elles en font (jeux type candy crush...)c'est parfait on va pas se priver. Petit bémol pour le fil de charge très court

je suis extrêmement satisfait de ma FIRE 7" j'avais déjà des Kindle mais avec Fire je suis rentré dans le monde de la tablette de poche mais aux capacités d'une très grande :: vraiment enchanté

Voici mes impressions :produit reçu le jour de la sortie, à peine déballé et surprise, la tablette est plutôt épaisse, petite, mais épaisse. Les bords semblent assez larges vu la petite taille de la tablette.L'écran semble de bonne qualité (même si vous allez le comprendre, je l'ai pas vu longtemps), à l'allumage, l'assistant classique de configuration. C'est là quelle me demande de faire une mise à jour, ce que j'accepte bien sûr ! Erreur fatale, la tablette à rebooté suite à la mise à jour et n'a plus jamais redémarré. Renvoyée pour remboursement.

Excellent rapport qualité prix, l'écran est superbe et très réactif, facile d'utilisation, dans ces prix là difficile de trouver mieux !

Possesseur d'une tablette haut de gamme d'une autre marque, j'ai pris celle ci pour ma fille et j'ai été très agréablement surpris. Les tablettes à bas prix que j'avais essayé n'avaient jamais été très concluantes.Celle ci a beaucoup d'avantages : format 7" long, poids correct, et assez puissante pour faire des petits jeux et de la vidéo.L'OS d'Amazon est un Android modifié mais il est bien conçu, d'abord si vous avez des enfants il gère plusieurs profils avec un contrôle parental (ce que ne fait pas l'iPad par ex.). Il y a assez d'apps sur le store pour convenir aux besoins de base, on trouve toutes les apps les plus connus comme Netflix, Spotify et les jeux les plus connus.L'ergonomie est bonne, elle ne dépaysera pas les habitués d'Android même si l'OS n'a pas toute les dernières nouveautés et reste un peu modifié (avec des apps Amazon à la place de celles de Google).Je n'ai pas remarqué de ralentissements pour une utilisation de base type Internet, médias sociaux, vidéos et jeux (type Monument Valley, je n'ai pas essayé de gros jeux).Je n'ai pas trouvé de points négatifs à cette tablette, vu le prix, il est difficile d'en demander plus. Certes l'écran n'a pas la qualité d'une tablette haut de gamme (la résolution est bonne et l'image très correcte quand on est face à l'écran cela dit) mais ça suffit largement et l'image reste belle et bien définie.Je vous la conseille donc, pour vos enfants, pour vos déplacements dans le métro (à ce prix, on ne prend pas beaucoup de risques de se la faire voler).

Les points positifs: fluide, rapide, accès rapide à internet, aucun soucis de connections wifi et bluetooth, clavier précis, store underground amazon conséquent, vidéos netflix fluides, simplicité globale de l'ensemble. Je m'attendais à un écran plus mauvais. Enfin la charge de la batterie semble tenir. La pub à l'écran de veille est peu gênante.Les points négatifs : l'ensemble fait mastoc, tablette lourde. Un gage de solidité ? Surcouche logiciel amazon evidemment! A voir à long terme ce que cette petite tablette me réserve...

très bon produit fonctionne parfaitement de qualité supérieur  a tous point de vue  se recharge rapidement je conseil ce produit  je donne 5 etoiles

Pour l'instant, l'appareil tient ses promesses. Je n'ai pas encore tout exploré. Au début, difficulté à me brancher sur la Wi-fi -Vous devriez préciser que ce que vous appelez "le mot de passe" est fait le N° de la clé de sécurité figurant sur la live box.

Première tablette reçu et ne fonctionner pas échange Amazon rien a dire. Mais la seconde tablette était inutilisable bug pour installer une application elle ram comme ces pas permis à mon avis la configuration hardware est à revoir.

Il y avait longtemps qu'on n'en avait pas vu. Surtout pas ces cinq dernières années, ni en ce début 2017A lire bien attentivement

Livraison de bonne qualité. Un livre avec un contenu qui éclairci pas mal de zones d'ombre. Si on ne veux plus s'arrêter aux clichés que l'on nous sert à la télé, je recommande sa lecture.

Voici pour moi le seul programme collectif et construit capable de construire une France équitable et humaine, il ne faut pas avoir peur du changement

Pour commencer l'année 2017 dans de bonnes conditions !Complet, simple, clair, net et précis ... !Un document à lire absolument avant d'aller voter !

le meilleur programme présidentiel pour défendre les ouvriers les salaries les cadres les artisans les commerçants et tous les entrepreneurs

Que l'on soit pro-Mélenchon ou pas, de Gauche ou de Droite, ce programme mérite d'être lu, il ouvre une réflexion nouvelle dans le paysage politique.

Livre expliquant le programme de M. Mélenchon de manière très claire et explicite. N'hésitez plus ! De plus, cela permet de financer sa campagne.

Pas aussi passionnant à lire que l'ère du peuple du même auteur, mais très instructif. Cet ouvrage démontre l'énorme travail de recherche, de compréhension du monde actuel, et de vision d'un vrai projet pour la France.

À lire pour ceux qui sont intéressés à connaître en détails le programme et les idées défendues par JLM, pour 2017 notamment.Permet de comprendre en profondeur l'orientation politique de Mélenchon et ses justifications.

On peut être d'accord ou pas avec les propositions de ce candidat. En tout cas ça a le mérite d'être très clair. C'est bien écrit, il y a des analyses intéressantes et des idées novatrices. Instructif, facile à lire et plutôt inspirant

Il fut un temps où les chefs d'État avaient encore une plume.N'est ni Mitterrand ni Pompidou qui veut ...

Vraiment, vraiment... Merci pour ce moment.Non, plus sérieusement, gardez votre argent. Tout ce battage médiatique pour ça, c'est relativement triste.

Je lis dans plusieurs commentaires que N.S aime son pays.Passé le fou rire, je ne peux m'empêcher de rapporter ces quelques citations suivantes :"Tu as de la chance, Philippe, toi tu aimes la France, son histoire, ses paysages. Moi, tout cela me laisse froid. Je ne m'intéresse qu'à l'avenir; » (propos de Nicolas SARKOZY extraits d'une discussion avec Philippe de Villiers, rapportée dans le livre "Le Mystère VILLIERS")."La sécurité d'Israël est le combat de ma vie" (propos de Nicolas SARKOZY extraits d'un discours à BOULOGNE-BILLANCOURT du 25 novembre 2014)."Oui, Philippe, mais toi, tu as un port d'attache, où tu peux te réchauffer. Moi, non. Toi, tu as tes racines ici. Moi, non. Ce pays ne me dit rien. Avec Cécilia, nous ne sommes heureux qu'à Buda et à New York." (propos de Nicolas SARKOZY rapportés par Philippe de Villiers dans son livre "Le moment est venu de dire ce que j'ai vu".)Je crois qu'en matière de patriotisme et d'amour de son pays on repassera...

a-t-il seulement lu le livre qu'il a fait écrire par un nègre ?c'est d'une nullité affligeante.comment peut-on encore accorder le moindre crédit à ce tartuffe.pitoyable et misérable.Poubelle !

Comment peut-on encore s'intéresser à un tricheur, un homme malhonnête qui passe son temps à "changer" ? SARKOZY est un voyou entouré de brigand comme les BALKANY, les TIBERI.... tous ces gens qui me font penser aux époux CEAUSESCU !! Il passe plus de temps dans les tribunaux à se défendre qu'à s'occuper de nos problèmes.Tournons la page. Cet homme n'a pas la stature d'un Président..... oui mais "j'ai changé " :-))

Ce livre est celui d'un ancien Président de la République, qui mérite d'être lu ne serait-ce que pour cette raison.Il prouve également son intérêt en ce qu'il offre la vision d'un homme qui a consacré sa vie à la politique, et qui livre à travers ces pages toute son expérience de la vie. Il revient longuement sur ses réussites comme sur ses erreurs, en toute franchise. Il livre son analyse de son quinquennat, et de ce que signifie diriger un pays comme la France. Ce livre fourmille également de confidences plus personnelles, sur les grands acteurs qui ont marqué la vie politique de notre pays, ou sur le cheminement intellectuel qui l'a poussé à s'engager et à aspirer à la plus haute fonction.Finalement, qu'on aime ou qu'on déteste Nicolas Sarkozy, ce livre mérite d'être lu car il permet de se faire son propre avis sur un homme dont l'image et les pensées ont été, trop souvent, caricaturées.

On m'offre ce torchon parce que je suis de droite. Mais je suis un vrai libéral et surtout un homme soucieux de la real politique. Lui qu'a t il fait pour l'humain et la France pendant ses années de pouvoir. Les excuses sentent le mea-culpa d'une mauvaise série B, les propositions sont réchauffées et quand on s'intéresse à la politique ne peuvent fonctionner. Populiste et menteur, éloigné du FN vus avez dit ?

Direct. Sincère. Lucide. Humain. Déterminé. Permet de découvrir un personnage qui ne laisse jamais indifférent mais finalement peu connu en dehors de l'image souvent à charge qu'en donnent les médias.

En Octobre Nicolas Sarkozy déclarait qu'il n'écrirait pas de livre, (Le petit journal du 25/01/2012) soit c'est un menteur ? soit c'est un menteur car écrire un bouquin en deux mois avec tout ce qu'il a faire c'est étrange d'autres part j'aurais aimé qu'il nous dise oui j'ai raquette Liliane Bettencourt, oui Bygmallion je connais c'est moi qui décide, Oui j'ai touché 50 millions d'euro de Kadhafi, Oui je suis aussi Paul Bismuth celui qui magouille avec le juge Corroye, oui j'ai donné l'ordre de verser 400 millions d'€ a Bernard Tapie.

Un livre qui ne sert à rien hormis endoctriner certains esprits faibles qui croient encore en les inepties de cet homme qui a tant abimé la France et qui a tant joué avec les lois françaises pour s'enrichir et enrichir ses copains !La France mérite mieux que ce voyou de la République et le peuple français doit faire le ménage dans cette classe politique pestilentielle !

Très agréable â écouter et à réécouterTrès agréable â écouter et à réécouterTrès agréable â écouter et à réécouter

A fait un album égal a ses valeurs, ma fille l'écoute en boucle, et moi avec rien a redire. je le recommande a tous le monde

Un cadeau sympa pour ma nièce de 11ans! Elle est fan et a adoré cette surprise! Plein de tubes, apparemment sur cet album...

J'adore les nouveaux titres sont à la hauteur du reste!! Surtout {les richesses du cœur }a écouter absolument !!! Parfait

je l’écoute en boucle. un vrai souffle de gaieté et d'optimisme.vivement le prochain si il est aussi bon. je le recommande

Très content de vous et le disque et super Merci Kendji Girac  continu !! C'est un plaisir de tous les jours à écouter !!

album super classe et bien a recommander pour tout le monde qui ne l'a pas encore achetékendji est un super talent

superbe cd j adore .je l ecoute en boucle dans ma voiture.trop bien un vrai regal pour les oreilles .je recommande

le cadeau a fait son effet, ma petite nièce était ravie, elle l'aime beaucoup...ça m'agace de devoir combler pour le nombre de mots manquants, même juste un mot devrait pouvoir suffir à exprimer ou pas sa satisfaction !!

Très bon album c'est normal avec un chanteur tel que lui, qu'il continue - il a tout l'avenir devant lui. MERCI -

💿🎶🎙️✿★ Une Magnifique Edition Collector Limité !!★✿ 💿🎶🎙️--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------✔️Article reçu très rapidement grâce au programme de fidélité d'Amazon 🔥PREMIUM🔥.Très bien emballé, c'est une habitude chez Amazon.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------MES IMPRESSIONS SUR :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------💿🎶🎙️ ✿★La Pochette : ★✿ 💿🎶🎙️•Ce jolie coffret Double (Cd-DVD) en carton illustré est vraiment magnifique ! il se déplie comme un livre en 4 parties pour laisser apparaitre les Cd dans sa  partie centrale--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------💿🎶🎙️ ✿★Les contenus : ★✿ 💿🎶🎙️➡️1x CD contenant les 13 Pistes de l’album.➡️1x DVD Vidéo de l’ombre à la Lumière ou le chanteur se confie à travers un documentaire qui retrace sur l'incroyable parcours de Kendji Girac.➡️3x Photos au format Polaroid avec la signature numériser sur l’une d’elle.➡️1x Livre illustré avec les paroles des chansons. et surtout des remerciements a toute sa fanliste---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------💿🎶🎙️✿★Utilisation/Installation : ★✿ 💿🎶🎙️•Il vous faudra un lecteur DVD-Vidéo pour profiter du Documentaire de kendji Girac•Il vous faudra un lecteur Cd pour écouter vos musique préférer-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------💿🎶🎙️ ✿★ Résumé : 💿🎶🎙️Kendji Girac nous revient avec un nouvel album vraiment magnifique, l’album est constitué de très belle chanson plein de sens et d’émotion ! Avec un excellent 1er album, Kendji nous dévoile Un deuxième album réussi ! Cet album est tout simplement un coup de cœur avec les music : « No me mires más » et « Les yeux de la mama ». A consommer d’urgence sans modérationJ'espère que mon avis vous aura été utile pour votre futur achat concernant ce produit.Si mon commentaire et mes photos vous ont été utile merci de cliquer sur le bouton [OUI]Cela a beaucoup de valeur pour les autres personnes et peut orienter un futur acheteur indécis☆ ✿ ★ ✿ ★ THANKS ★ ✿ ★ ✿ ☆--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------💿🎶🎙️ ✿★ Note : ★★★★★ 5/5 💿🎶🎙️ ❤️PERFECT❤️💿🎶🎙️ ✿★FIN★✿ 💿🎶🎙️------------------------------------------------------------------------------------------------------

Quelques belles chansons connues et apres celles qui le sont un peu moins.Par contre ca ne depayse pas comme disent certaines fans:ce n'est pas de la samba,salsa ou rumba,etc..

ma toute petite fille danse sans arrêt sur Kendji, elle a 3 ans et son petit frère 20 mois l'imite au mieux.

Bravo kendji ! J'avais déjà adoré le 1er album et j'adore tout autant le 2ème ! La voix est encore plus belle, comme sur les chansons, "la mama" et "ma solitude" ,"les richesses du coeur", le duo avec soprano "me mires mas" me donne des frissons d'émotion par son texte et l'échange bien ficelé entre les 2 artistes, autant que la pêche grâce à sa musique. La voix, les textes et les musiques sont d'excellente qualité, bravo à l'artiste cool et à l'équipe d'auteurs et  compositeurs de ces 2 albums. Toute la famille est fan, de la plus petite à la mère. Je l'écoute en boucle à la voiture, même mon ado de fille monte le son et tout le monde chante.

J'avais déjà craquer pour le premier album et je ne pouvais passez à côté de celui ci, et j'adore les musiques sont trop bien.Un album au top

Ce CD Ensemble de Kendji 2ème album de cet artiste talentueux est tout simplement magnifique, dans la lignée du 1er album qui était génial ! Des mélodies entrainantes, de très belles paroles (surtout "Les yeux de la Mama" et "Jamais trop tard").Etant moi-même une grande fan de Kendji, je le recommande vivement ! Vous ne serez pas déçus !Une grande carrière s'ouvre a cet artiste prometteur qui nous emmène dans son monde ensoleillé !

Je m' explique !!!Tout d' abord, il est vrai que je suis une TRES GRANDE FAN DES GIPSY KINGS !!! Ce que j' aime chez eux, hormis leurs immenses talents, c' est le timbre de leur voix qui est accompagné de cet accent " gitan" !!!On sait que Kendji est " gitan " et qu' il possède ce timbre de voix si beau !!!Alors, dans cet album, où est son timbre de voix ????? où est la musique qui nous rappelle et lui rappelle ses origines ?????Hormis, le titre N° 4, 5 ET 12, Je trouve que tous les autres titres  sont UNIQUEMENT faits pour être passés et entendus UNIQUEMENT  dans UN BAL MUSETTE !!!Dans cet album, nous retrouvons ce FAMEUX TIMBRE DE VOIX UNIQUEMENT dans les titres N° 4 et 5 ( la N° 5 est VRAIMENT MAGNIFIQUE, ELLE EST TOP DE CHEZ TOP ET SUPER TOUCHANTE, surtout quand l' on sait à quel point, les " gitans " sont TRES RESPECTUEUX ENVERS LES MEMBRES DE LEURS FAMILLES !!!Si vous n' avez jamais écouté cet album et que vous entendez l' un de ces titres , par exemple dans un lieu public, IL EST IMPOSSIBLE DE SAVOIR ET ENCORE MOINS DE RECONNAÎTRE que celui QUI CHANTE EST :  KENDJI !!!Le titre N° 12 EST EGALEMENT SUPERBE !!! A écouter en boucle, encore et encore avec le titre N° 5 !!!Kendji ne cesse de nous dire qu' il met sa patte dans le choix de ses musiques et de ses chansons !!! LES 2  QUESTIONS QUE JE ME POSE SONT :  - DANS CES CAS LA, OU EST LA PATTE , OU EST PASSEE LA PERSONNALITE ET OU SONT PASSES LES ORIGINES DE KENDJI DANS CET ALBUM ????????Enfin, cela n' engage que moi, bien sûr !!!

Si vous avez aimé le premier CD de Kendji vous aimerez celui-ci. ne le râtez pas des chansons inédites à écouter avec de belles paroles

Très satisfait, Kendji nous offre une nouvelle fois un très belle album de plus les 3 photo de cette édition sont très belle. Quand á la livraison toujours autant satisfait, la livraison à était effectué avec 3 jours d'avance.

Ce 2e album ne dément pas ses qualités créatives et artistiques. Toutes ses chansons sont très belles et on en redemande.Un disque donc à conseiller car il donne envie de danser sur des airs endiablés.

Comme d'habitude, on a envi de vivre dans le monde que nous propose JLM.On y retrouve des grands projets pour la France, du travail (3 millions), moins de pollution, plus de bonheur, une vrai république. Et cela fait du bien!

En cette période électorale, je pense qu'un commentaire Amazon n'ajoutera que peu. Cependant, lisez ce programme si vous en avez les moyens humains et intellectuels (ce n'est hélas pas le cas de tous) et intéressez vous à la politique, il n'est pas difficile de comprendre que les traités de la finance internationale dicte sa loi aux états, et qu'il convient de le changer pour retrouver la voie du vivre ensemble, et tenter de réparer les dégâts qu'on a causé TOUS ENSEMBLES en tant que peuples, dans le monde et à la Terre.

Le livre est bien conçu, organisé par items. On peut donc facilement "naviguer" à l'intérieur en fonction de ses intérêts. Avec des sous-titres clairs et des résolutions courtes et impactantes.Par contre, cela manque de détails. Surtout concernant comment vont être mises en place ces résolutions ! Parfois même on manque de connaissances pour comprendre le "pourquoi" de telle résolution. Mais le livre a l'avantage d'être synthétique et de se lire facilement et rapidement, contrairement à certains candidats...

Pas aussi passionnant à lire que l'ère du peuple du même auteur, mais très instructif. Cet ouvrage démontre l'énorme travail de recherche, de compréhension du monde actuel, et de vision d'un vrai projet pour la France.

À lire pour ceux qui sont intéressés à connaître en détails le programme et les idées défendues par JLM, pour 2017 notamment.Permet de comprendre en profondeur l'orientation politique de Mélenchon et ses justifications.

Enfin un candidat qui parle d'un projet pour l'avenir ! Qui parle de la réalité de la vie ! Il nous rappelle que nous sommes que de passage sur cette planète, et qu'il faut donc la protéger. Merci JLM !

On peut être d'accord ou pas avec les propositions de ce candidat. En tout cas ça a le mérite d'être très clair. C'est bien écrit, il y a des analyses intéressantes et des idées novatrices. Instructif, facile à lire et plutôt inspirant

Si Jean-Luc devient président ,on va pas s 'ennuyer.Un programme présidentiel qui rappel les nouvelles que se passaient les parisiens en douce dans les tavernes  en 1787 on connait la suite .Prêt pour le grand saut  ????

Enfin ... enfin des idées saines, des idées importantes pour aujourd'hui et pour demain. Je pense que Jean Luc Mélenchon est le bon candidat car il explique très clairement dans son livre qu'il croit en une croissance verte et responsable : c'est le seul candidat à défendre aujourd'hui ce qui nous semblera une évidence dans un futur proche !

Je suis très satisfait, et je recommande vivement à tout le monde de le lire !Un résumé de bon sens, si seulement nous pouvions appliquer tout cela à partir de mai 2017 ...

Enfin quel plaisir de retrouver Renaud en musique et surtout en paroles car c'est là toute la beauté de sa musique ses poemes et ses paroles irremplacable....Merci Renaud pour cet album et ton concert à Bxl..

Super le vinyle, j'avoue que j'ai téléchargé illégalement. Mais j'ai aussi acheté les supports officiel car je suis pas un voleur.  Je suis récompensé par un 33 tours.  Impeccable de mon pote Renaud.

Fidèle à lui-même malgré les bisous aux flicsla voix est abimée mais avec une bonne hygiène de vie, ce qu'on lui souhaite, elle ne peut que reprendre des forces

Rebaud comme on l aime!un artiste humain et sincère! Cet album est le reflet touchant de la société d aujourd'hui...

comme d'habitude des chansons à texte superbes , vrais et qui nous parlent .un album à conseiller et pas seulement à ceux qui connaissent le style Renaud !

Comme dab' juste excellent, les textes sont sensationnels, la musique pareil. Super rien à redire quand on apprécie l'artiste. Depuis qu'on l'attends cet album.

L'album est génialDu vrai RenaudPas encore reçu le CD ce que je regretteJe peux toutefois écouter la version téléchargez le c'est déjà ça

Très bon album comme d'habitude avec Renaud ont est jamais dessus même si sa voix . Pour les fans de vinyle, et oui le vinyle survie toujours. Ton public est toujours au rendez-vous.

Sans doute, un des meilleurs albums de Renaud.Un album plein de tendresse, de poésie et toujours autant de réalisme dans les textes.

je le voulais c'est fait je ne regrette pas. Il nous reviens de loin. Bonne continuation bonne album différent mais que du plaisir.J'espère que c'est pas le dernier !

LE DERNIER LIVRE DE GUILLAUME MUSSO M'A BEAUCOUP  PLUS, LE SUSPENS EST VRAIMENT JUSQU'AU BOUT.UN GRAND MERCI A CET ECRIVAIN

Très bon divertissement ; on est bien pris par l'intrigue ..... j'ai passé d'agréables soirées. On ne le lâche plus une fois en main.

Livre passionnant comme toujours lu en une nuit ;)  mais ou va il chercher toutes ces idées! La fin est surprenante, j'adooooore!

J'ai aimé la plupart des romans de Guillaume Musso (mon préféré étant sans hésiter "La fille de papier) et je me réjouissais à l'idée de découvrir Central Park. Mais j'avoue être restée sur ma faim. Je ne me suis pas ennuyée à sa lecture car le suspense est bien là. Mais j'ai souvent trouvé l'histoire tirée par les cheveux, peu crédible, et je n'ai pas du tout aimé le dénouement, pour le moins inattendu ! Bref, je suis contente de l'avoir emprunté à une amie et de ne pas avoir dépensé une vingtaine d'euros pour l'acheter !

Super livre, complétement captivée par l'histoire, je l'ai dévoré en 2 jours.Je le recommande vivement . livre avec une belle intrigue.

intrigue parfaite, histoire palpitante.. Je suis Musso depuis toujours et je ne suis jamais déçue. Il arrive toujours à nous transporter dans ses histoires en nous faisant passer de la France aux Etats-unis en un coup de" crayon" magique...Comme d'habitude!Merci encore pour la rapidité et l 'etat du livre parfait

Superbe roman !Et excellent auteur !Un très bon moment de lecture, avec une fin étonnante.Je n'hésiterai pas à acheter d'autres titresMerci

Décevant roman policier . Il ne nous tient pas en haleine. Les rebondissements font plouf. C'était mon premier Musso et sûrement le dernier.

comme pour "je reviens te chercher"je ne suis pas emballée et ai beaucoup de mal a arriver a la fin.Je ne suis pas passionnée par cet écrivain que je n'avais pas encore lu!

Dès les premières lignes, on devinne qu'il sera difficile de refermer le livre sauf une fois la dernière page tournée.Du début à la fin, cette histoire est pleine de surprise et de rebomdissement.

Un pixel hs, mais rien de génant.La premiere tablette était hs, Amazon en J+1 m'en a retourné une ! SAV au TOP

Je suis extrêmement déçue de cet achat, n'ayant pas réussi à l'enregistrer, je ne peux profiter de ses "services", le retour étant impossible, et le service client n'ayant pas cerner le problème, conclusion je (ma fille) se retrouve avec une tablette zerma dernière génération 5au prie de 89,00€ ayant opté pour un supplément pour ne pas avoir de pub....elle se retrouve avec que dalle......

Achetée 49,99€ en version 16Gb pendant la journée premium, cette tablette est absolument remarquable pour un aussi petit prix. Le système d'exploitation est agréable à utiliser et ergonomique. L'écran, qui n'est pourtant pas HD, est d'excellente qualité (même si après juste quelques jours d'utilisation, j'ai déjà repéré un pixel mort, un coup de pas de bol).La lecture de livres ne fatigue pas trop les yeux. J'ai pu regarder des vidéos en streaming depuis mon NAS (via une configuration UPNP) grâce à VLC sans aucun souci (et encore une fois, l'écran est excellent même s'il n'est pas HD). La qualité audio est correcte, plutôt avec un casque (le micro externe est de qualité assez moyenne). Gros point positif, il est possible d'étendre la mémoire avec une carte micro SD.Par contre, il faut bien comprendre les limites de l'écosystème Amazon. C'est un environnement fermé, tout comme Apple. S'il est apparemment possible de forcer l'installation du Google Play Store pour accéder à vos achats Google (manipulation que je n'ai pas réalisée car je veux éviter les soucis, sachant que, même s'il est basé sur Android, le système du Fire est malgré tout spécifique), par défaut, n'espérez pas pouvoir écouter de la musique, lire des livres ou voir vos vidéos achetés sur le Google Play Store. Ce cloisonnement est compréhensible. Vu le prix très bas de la tablette, le business model d'Amazon est basé sur vos achats chez Amazon (les livres kindle, la musique sur le cloud Amazon, ...). Rien de nouveau, Apple fait de même et seul Google fournit des applications pour accéder à vos achats depuis un système non Android, comme iOS (ce que ne propose pas Apple). Cependant, rien de tout cela sur le Fire. Vous n'y trouverez pas d'appli Gmail, Chrome ni aucune appli Play (Musique, Films, Livre, ...).Ce n'est pas forcément un vrai problème. Dans mon cas, c'est une réelle limitation car j'ai déjà acheté pas mal de contenus chez Google et j'espérais pouvoir y accéder depuis le Fire (à minima en lecture, quitte à ne pas pouvoir acheter). Autre limitation, l'achat de vidéos n'est possible qu'aux USA, ce qui est dommage car le Fire est une tablette de divertissement (bon ok il me reste Netflix).Là où en revanche, la fermeture au marketplace de Google est ennuyeuse, c'est que le store d'Amazon et beaucoup moins riche que celui de Google ou d'Apple. Vous n'y retrouverez pas toutes vos applications habituelles. Certes, il y a déjà beaucoup de choses, le store d'Amazon n'est pas moribond pour autant, mais malgré tout, vous vous retrouverez certainement limités à un moment ou à un autre.En conclusion, je recommande vivement cette tablette dont le rapport qualité prix est imbattable. Je la conseille plutôt comme une 1ère tablette pour les personnes n'ayant pas déjà investis par le passé dans une tablette concurrente Android, sinon vous risquez de ne pouvoir accéder à vos contenus.

.. qui permet de faire beaucoup de chose.Je lis mes ebooks dessus, je regarde Netflix, je lis mes mails, je fais du Facebook.C'est clair que cette tablette n'est pas d'une rapidité déconcertante, mais elle fait bien son job.J'adore son autonomie.

Premier retour a la sortie du carton :- pixel blanc en plein milieu de l'ecran, changement de produit et exactement le même ?- je destine la tablette pour un enfant et je pensais pouvoir utiliser free time pour créer un vrai profile limité mais cela ne semble pas disponible pour cette version de kindle fire (hd ou hdx necessaire ?), le controle parental est bien la et fonctionnel, mais assez peu pratique si on veut laisser un minimum d'autonomie a l'enfantSinon on peut difficilement faire mieu en rapport qualité prix je pense. Elle rempliera pleinement son office !

Achetez pour la fête des pèreMon mari en est très satisfaitSimple d'utilisationTrès maniableRecommande fortement ce produit

Je viens de recevoir cette tablette. A chaud : très agréable en main, bonne réactivité, et le plus on peut mettre une carte SD jusqu'à 128gb

[EDIT] Contraint d'éditer mon point de vue sur ce produit.En effet le wifi nous a lâché au bout de 3 mois. Malgré de multiples tentatives et forts de notre expérience de nos divers autres objets connectés (convenablement quant à eux), désormais cette tablette n'a plus aucune utilité.C'est un problème majeur à mon sens, déjà relevé par de nombreux utilisateurs, qui rend ce produit impropre à la vente, ou alors à 1€ symbolique.Mon conseil est d'éviter ce produit, même à prix soldé, car il encombrera votre tiroir.

Je cherchais au départ un lecteur DVD pour voiture, anticipant un long trajet avec ma fille. Au final j'ai opté pour cette tablette et je ne le regrette pas! Franchement, quand on voit le prix...belle autonomie, large catalogue d'applications y compris les incontournables, certaines apps totalement gratuites avec amazon underground... Pour moi, la différence avec une tablette moyen ou haut de gamme se situe clairement sur la qualité de l'écran (habitué aux produits à la pomme, il y a un vrai écart... Mais bon elle est 10 fois moins chere !!)

c'est impossible de charger la tablette apres 3 mois d'utilisation occasionelle. j'ai essaie avec autre chargeur et ne charge aussi

Je ne suis pas une grande fan de technologie toujours à l'affut des dernières nouveautés et je n'y connais absolument rien, je ne peux donc rien vous dire sur les performances techniques exacts, mais en tout cas elle me convient très bien pour l'utilisation de base que j'en ai à savoir: liseuse et des sites/appli du genre youtube, twitter, twitch, deviantart, mail, météo, site d'e-commerce. L'écran a une bonne résolution qui rend la lecture et le visionnage de vidéo confortable (par contre oubliez la prise de photos avec la tablette elle même, la qualité n'est vraiment pas au RDV sur ce point là).Je l'ai acheté "avec offres spéciales", avec la pub en clair, et franchement, le seul moment où j'ai de la pub c'est sur l'écran qui s'affiche juste après une mise en veille, rien de gênant en somme.Bref, pour un usage basique, cette tablette est largement suffisante.J'enlève une étoile juste parce que certaines appli disponibles sur l'app store ou google play store ne sont pas dispo chez amazon mais là encore, internet regorge de tutos pour installer le google play store (je dois dire que je ne m'y suis pas encore risquée).

A la base je ne suis pas tablette du tout (étant micro PC), pas attirée par une liseuse non plus (lisant peu) ; du coup cette "petite" tablette où j'ai pu mettre qq jeux, qq livres, qq applis diverses et variées et pouvoir regarder Netflix (abonnée) me suffit amplement ! Pour le moment je n'ai pas eu besoin de rajouter de mémoire et je trouve qu'elle se recharge rapidement. En tous cas pour une utilisation de casual et au vu de son petit prix, je recommande.

Arrivée 3 jours avant la date prévu. Très bien emballé. Prise en main rapide. Image vraiment nette. Chargée a 80% pour qu'on l'utilise très vite. Par contre elle est plus lourde que ce que je pensais. Pour le moment j'ai joué avec et c'est super. A voir par la suite.

Bonne tablette avec un très bon rapport qualité prix, j'ai acheté le produit pour un enfant de 5ans. Mieux adapté que les tablettes pour enfant. Et plus puissant !! Amazon undergroud est un petit plus non négligeable. La qualité de la dalle est correct, rien de catastrophique avec un très angle de vision. Le CPU répond très bien, dommage que le wifi ne soit que 802.11n à 2,4Ghz. Vu le prix on lui pardonne facilement.Utilisation avec la protection pour enfant ainsi qu'une protection pour l'écran en Verre Trempé de Dureté 9H.

Une bonne tablette qualité/prix. Dommage que c'est pas d'Android propre. Les applis sont limites. On peut utiliser comme liseuse, mais pas conseillé.

C'est une très bonne tablette ! Aucun bug , très réactive .bon espace de mémoire , je n'ai pas eu besoin de rajouter une carte mémoire. Bon rapport qualité/prix ! Je suis très satisfaite ☺

Conforme à la descriptionL'interface Amazon est très limitée mais si vous réinstaller une ROM alternative (seulement pour les initiés) par dessus alors vous obtenez une tablette Android très très bon marché.En revanche l'écran est de mauvaise qualité.Première réception : 1 pixel mort2ème réception : 1 pixel mortJ'ai fini par me faire à l'idée...

Cette petite tablette répond parfaitement à mes attentes. Elle est plus épaisse que les tablettes récentes mais cela n'est pas gênant.A ma grande surprise, les photos (caméra avant et arrière) sont d'assez bonne qualité (il existe même un mode panorama) en plein éclairage.La dalle est assez sensible et pas mal d'applis sont disponibles avec amazon underground.Seul bémol, regardez bien la description avant votre achat. Il existe une clause tablette avec offres spéciales (c'est à dire avec de la publicité sur votre écran de verrouillage) et sans offres spéciales.Si vous optez pour la tablette avec offres spéciales sachez qu'il vous en coûtera 15€ si vous ne voulez plus de publicité. Voilà pourquoi je ne mets que 4 étoiles. Sinon, il s'agit d'un bon produit qui vous servira de kindle et de tablette à la fois !!

c'est une tablette "secondaire" : j'ai un iPad mais ma fille n'arrête pas de vouloir jouer avec donc j'ai anticipé Noël et profité d'une promo pour acheter le fire, en étant un peu sceptique quand même ... mais non, bonne petite tablette, super pour surfer sur internet, jouer, lire. Le système pour les vidéos est pour l'instant le point noir. Amazon propose de les charger en passant par un programme ... donc sans internet ou avec un internet pas au top, pas moyen. Je vais essayer en les mettant directement sur la carte SD que j'ai acheté en plus. Si ça marche, c'est parfait.

Très satisfaite du produit. Ma petite nièce de 8 ans est ravie.Les applications/jeux amazon sont également sympa.N'hésitez surtout pas.

Très bon appareil pour débuter dans la photo . Les photos sont de très belle qualité avec 21.1 Mpix et le zoom qui va jusqu'à 60 fois est vraiment très efficace. Les différentes fonctionnalités en font un appareil complet. Il a les qualités d'un reflex (voire plus!) avec la taille d'un compact. Je le recommande+++

Appareil photo avec une bonne autonomie, je n utilise pas la fonction reseaux car je préfère toujours utilisé l ancienne méthode carte sd pc reseaux sociaux. La qualité des photos et top malgré que je n ai pas acheter d accesoire avec ni de trépied, les photos reste net si on tremble pas. Multiple fonctionnalité avec possibilité d ouverture precise et autre réglage technique en fonction de l éclairage alentours. Cela fait peux etre 1an maintenant que je l ai et il est toujours top. La qualité video quant a elle rst moins precise et  presente des bugs lors du transfert pc. Cela dit j utilise une go pro la plupart du temps pour les videos donc ca m embête pas plus que ca.

Par rapport à mon ancien appareil photo (perdu), plus compliqué pour charger la batterie (plusieurs pièces) et clapet qui ne semble guère solide. De même que pour voir les photos, voire en supprimer, bien plus difficile en manipulation. Heureusement, les photosbsont de bonne qualité et le zoom est très intéressant.

Moyennant pied ou un appui stable, le zoom 30x optique est une expérience bluffante en photo comme en vidéo. La qualité de l'optique est étonnante pour un appareil aussi compact. En ce qui concerne les multiples options et réglages possibles, je recommande les modes SCN  si les modes de base "i+" et/ou "i" automatiques ne couvrent pas tous les besoins.

qualités d'image superbe (photo) , zoom impressionnant j'ai prit la lune de nuit (photo) sans trépied ! Un peu complique pour l'utilisation au début ! Wifi intégrée fonctionne très bien ! Dommage pour l'envoi des vidéo avec l'application ça ne fonctionne pas !! Il est un peu cher mais moins qu'un reflex et l'avantage on peux l'avoir sur soi !! Seul point négatif les photos si la personne bouge peuvent être flou !

C'est une honte!Mon appareil photo tombe en panne après trois mois d'utilisation et Sony veut me faire payer pour prendre en charge la garantie!J'ai déjà eu recours au service garantie Acer et Asus tous les deux irréprochables mais Sony PLUS JAMAIS!!A éviter comme la peste.J'ai acheté mon appareil photo ailleurs que chez Amazon, si au moins je l'avais acheté chez Amazon j'aurais eu un service après vente de qualité, bien mal m'en a pris.EDIT:Finalement à force de persuasion j'ai pu me limiter à payer seulement les frais d'envoi pour la réparation (notez que chez Acer par exemple les frais d'envoi sont payés intégralement par Acer, chez Sony on doit payer sois même le retour... On est plus à une pratique illégale près)Un mois plus tard, je récupère enfin mon appareil, le gps ne fonctionnait pas et après une dizaine de photos il est à nouveau en panne!!!Et dire que mon vieux Panasonic TZ7 fonctionne encore à merveille après 5 ans d'utilisation et des dizaines de milliers de photos...

Très bon appareil...Les vidéos sont d'une qualité exceptionnelles : j'adore.Il fait de très belles photos.Seul hic : impossible de faire fonctionner la wifi pour transférer les photos sur un smartphone.Mais je le recommande vivement

Mon avis est plutôt très bon sur ce produit.A l'ouverture étonné par le poids rassurant de l'appareil photo.Avantages :- Mode automatique très satisfaisant pour les débutants- A chaque prise de vue il y a un traitement des couleurs pour rendre la photo plus belle.- Nombreux modes de prise de vue- Zoom puissantInconvénients:- Ecran se raye facilement indispensable d'acheter un protège écran- Absence de housse pour l'appareil photo.

dans la ligné de son prédécesseur le HX50V des qualités en plus mais aussi des defautsqualité : le gps plus rapide, mise en route rapidedefaut : autonomie en baisse, trop d'infos sur l'ecran qui le polluesi vous possedez le HX50V aucun interet a passer a celui ci

Très bon appareil, conforme à mes attentes. Très pratique et excellent en rapidité de déclenchement et très bon respect des couleurs. Je n'ai pas pu essayer tous les programmes mais cela s'annonce très prometteur.

ce n'est peut être pas son meilleur albumDe très bonnes chansons, d'autres moins réussies...En tout cas son retour me fait énormément plaisir et je ne suis pas déçuede cet achat !:!

J ai trouver cet album très réussi pour un retour très attendu bravo RenaudNous allons voir ce que tu vas donner sur scène après cette longue absence l essentiel tu es est revenu merci encore

Que du bon même si la voix n'a plus la puissance de ses 20ans. Le livret est pein de poésie.

Fidèle à lui-même malgré les bisous aux flicsla voix est abimée mais avec une bonne hygiène de vie, ce qu'on lui souhaite, elle ne peut que reprendre des forces

comme d'habitude des chansons à texte superbes , vrais et qui nous parlent .un album à conseiller et pas seulement à ceux qui connaissent le style Renaud !

Comme dab' juste excellent, les textes sont sensationnels, la musique pareil. Super rien à redire quand on apprécie l'artiste. Depuis qu'on l'attends cet album.

Le retour de Renaud... De qui? Renaud? Le retour... Ben m... alors... C'est pas ce mec qui chantait "hexagone"? Mais c'est pas lui qui chante là? Si? Ah la vache! Salopris de Pastis...

L'album est génialDu vrai RenaudPas encore reçu le CD ce que je regretteJe peux toutefois écouter la version téléchargez le c'est déjà ça

Décevant, paroles sans saveurs, plus de voix... Bref je ne comprends pas toute cette slave d'éloges et d'admiration sans borne, faut pas exagérer quand même...

Sans doute, un des meilleurs albums de Renaud.Un album plein de tendresse, de poésie et toujours autant de réalisme dans les textes.

je connaisais deja la gamme amazon fire avec une box android, la c'est la meme chose en version tablette, qui est tres stable,le lcd est de bonne qualité, l'autonomie est plutôt bonne, j'en ai pris 2 pour mes enfants 7 pouces est suffisant pour une utilisation quotidienne

Bonjour,J'ai un petit souci avec ma fire Ecran.En  effet  mon écran est bloqué depuis le chargement effectué hie matinje ne peux plus rien faire pour débloquerJe vous joins une photomerci de faire le nécessaire, j''en ai besoin car je rentre à l'hopital pour plusieurs semaiineset de e dire si il y a moyen de remédier à ce problèmemadame Vulcano

Bonne tablette avec l'amazon underground (pratique pas de pub). On peut aussi installer le play store pour d'autres applis ou jeux.

Très correct rapport qualité prix par rapport d'autres tablettes avec le même prix.Bonne autonomie par contre il faut le film antireflet.

J'ai dû le renvoyer sur conseil d'Amazon: il s'était bloqué sur une page de lecture orale de la page d'accueil et impossible, malgré les nombreuses propositions  d'Amazon d'en sortir.

Tout est fait pour Amazon, bon ok. Mais peu d'applications sont disponibles malgré que ce soit un Android modifié par Amazon. Donc en gros je la voulais pour utiliser ChromeCast. Et bah non, pas possible. Il faut acheter l'équivalent de ChromeCast d'Amazon. Faut pas pousser.

J'ai des tablettes,des Nintendo,des téléphones,mais 2 chargeurs cassés au bout de 2 semaines cela ne m'est jamais arrivée.Vraiment nul.Trop fragiles.

Possédant moi-même l'un des tous premiers modèles (qui, précisons-le, est toujours en vie, sans aucun problème et en parfait état après plus de quatre ans d'usage quotidien), j'ai décidé d'en offrir une à ma soeur pour noël étant une lectrice aussi compulsive que moi. Depuis, c'est simple, elle ne s'en sépare plus. Elle est toujours dans son sac à main et l'accompagne partout.La capacité de stockage est tout à fait correcte, on peut y mettre énormément de livres. La grandeur de l'écran est parfait aussi bien pour la lecture que pour la transporter.Bref, pour toute grande fan de lecture (ou grand fan au masculin) c'est LA tablette à avoir.

Un rapport qualité prix incroyable. Pourquoi acheter plus cher ?Parfait pour du streaming vidéo couplé à un NAS. L'autonomie est très correcte.Pour le prix, c'est à mettre entre toutes les mains.

... Si on veut l'utiliser comme une tablette. Mais comme liseuse couleur, elle remplit son rôle. De plus, elle est assez chargée pour permettre une utilisation immédiate et son emballage est original.Petit plus par rapport à la kindle touch : est livré avec un cable ET un chargeur

Pour un premier album, très bien. Je le commande à tout ceux qui aime la poésie. Ma fille adore. Rien à dire.

très bel album de la chanteuse Louane, vous y retrouverai tout les titres qui l'ont fait connaitre. Sa voix est magnifique

Que dire sur Louane mes fille l'adorent . Donc c'est parfait !! Tout le monde est content .... Elle chante et danse dessus

Trés bel album ,Louane à une trés belle voix , reprise de trés belles chansons , du plaisir à l'écouter !!!

Pour ma fille qui apprend certaines de ces chansons au CE1.Elle l'écoute souvent et adore. Album agréable à écouter

ma fille a été conquise de recevoir le cd de Louane , bel album pour cette demoiselle aussi bien chanteuse que comedienne

un superbe album tout à fait conforme à mes attentes, une jeune chanteuse talentueuse avec une jolie voix,  à découvrir

A recommander à tous âges, louane a une jolie voix émouvante, son album est très beau, on ne se lasse pas de l'écouter

depuis j'ai cette disc elle ce tourne toujour dans ma voiture. belle musique pour tous les jour. merci beaucoup louane

très bel album pour Louane qui s'épanouit encore un peu. la fonction autoripp est clairement un plus pour moi. j'aime!

je l'ai acheté et lu le livre en très peu de temps, Sarkozy est le seul qui donne autant envie de voter pour lui , la France il l'a en lui, il donnera tout pour elle il aurait pu passer à autre chose , mais non il veut vraiment faire pour que la France  se relève

Une vision réaliste de la situation économique de notre pays .On  trouve un homme qui tire les conséquences de ses erreurs et de ses réussites .Il donne sa vision des situations qu'il a traversé sans être pollué par le regard critique et souvent manipulateur des médias.Que l'on aime ou pas Nicolas Sarkozy il est intéressant de lire ce livre ainsi que ceux de tous les autres candidats avant la prochaine présidentielle

J'ai acheté son livre parce que, politiquement, je l'aime et que je trouve sa détermination, son expérience utiles pour gouverner la France.Son livre est d'un accès facile et je l'ai lu avec plaisir.

M. Sarkozy fait son mea culpa comme il a été dit partout dans la presse. Bien qu'il s'en défende, il donne les grandes lignes de son futur programme...Que dire ? A lire pour les gans; pour las autres, un autre livre politique, écrit par un homme politique...Bref. Ils ont tous des idées géniales, sauf quand ils sont au gouvernement ! Ca serait drôle si ça ne laissait pas autant de gens sur le carreau.

Le mea culpa de Sarkozy, à quelques mois des présidentielles me parait comme manque de sincérité, aurait-on vu le General de Gaulle faire une rétrospection  sur  son comportement ???

Je l'ai acheté aujourd'hui, lu aujourd'hui, ça se lit facilement et rapidement. L'auteur ne parle que de lui  avec des erreurs notamment sur " Bush et Obama , la campagne entre eux avait été d'une rare violence " alors qu'ils n'ont jamais été adversairesJe conseille à l'auteur de lire son prochain livre avant de le faire publier et de soigner son obsession envers François Hollande.Je le déconseiller à l'achat sauf si vous avez un meuble à caler.

Même si je n'ai pas perçu toute la repentance que les médias ont voulu faire passer lors de sa sortie, je reste sur ma faim en terme de projets.

Un livre que beaucoup de Français devraient lire pour être vraiment bien informé .Au sujet de Sarkozy et sa personne,il y a tellement de choses fausses dites, écrites avec la complicité des médias et de la gauche !.

il n'y arrive pas, à part ce coté "faut communiquer, faire parler de moi en parlant de moi", ce livre est plein d'inexactitudes pour celles que l'on peut vérifier, pour les autres.....si il a une conscience, c'est à lui de voir.120 000 exemplaires c'est un peu prétentieux, mais on ne se refait pas. Je me suis vraiment ennuyée à la lecture de ce livre, mais certes, je l'ai un peu cherché, c'était écrit d'avance. Si vraiment vous voulez le lire, n'oubliez pas de faire un geste citoyen en l'achetant en e-book, ce sera autant de morceaux d'arbres d'épargnés.

non !Tenez-compte de ce qui suit :Pourquoi avez-vous choisi cette note ?Qu'est-ce que vous avez aimé ou qu'est-ce que vous n'avez pas aimé ?À qui recommanderiez-vous ce livre ?

J'ai été emporté par l’histoire et j'ai adoré ... jusqu'au 2 derniers chapitres qui m'ont vraiment déçus je regrette presque de les avoir lus ça m'a un peu gaucher l’histoire.

Tres bon livre comme d habitude une fois commencé on ne peut plus s arreter .Toujours du suspense j adore

Livre très prenant, l'intrigue arrive dès la 3e page, pas de chichi, un truc bien ficelé, gros rebondissements, on ne s'ennuie pas.Par contre les livre Kindle sont vraiment trop chers à mon goût... dommage.

Une nouvelle fois, l'imagination de Guillaume Musso est fertile. Tout au long du livre, il nous entraîne dans un périple à travers New York et l'Amérique profonde. Attention, lorsque vous commencerez ce roman, vous ne le lâcherez que difficilement...

Excellent . Cette histoire m'a captivé du début à la fin . Encore bravo Mr Musso, lorsque je suis plongée dans vos livres , je ne peux plus les lâcher , à tel point que mes nuits sont courtes.C 'est le cinquième roman de Musso que je lis et il m'ont tous plu sauf " La fille de papier ".En revanche , j'attend impatiemment le prochain

Je suis une grande fan de Musso et j'avoue avoir été déçue par ce dernier qui reste un bon polar mais sans plus car la fin happy end à l'américaine merci !!Il manque la dimension surnaturelle que l'on reconnaît à notre auteur fétiche. Peut mieux faire...

Intéressée par la pub faite, j'ai commandé ce livre.Enchantée par ce roman tant le cheminement est improbable. Admirablement mené jusqu'au dénouement complètement inattendu. Bravo!Je le recommande à tous les lecteurs avides de suspens.

Inracontable .... mais tellement bien !Pendant toute l intrigue, on croit avoir denoue l origine de cette situation mais on se trouve surpris et désemparé .On ne voit pas arriver la chute tellement belle et émouvante,  on la veut cette histoire d amour mais elle nous tombe dessus .... comme ça ! Et on en prend plein la tête tellement c est beau .... pour moi l un des meilleurs MUSSO !!

L'intrigue est démente et les personnages attachants.Seul bémol : une fin un peu rapide qui nous laisse un sentiment de trop peu et/ou d'avoir eu envie de vite terminer l'histoire. Dommage !Mais tous les fans de Musso le liront et passeront un agréable moment.

Ce livre est très agréable a lire on ne peu s'arrêter et la fin est surprenante. C'est le meilleur de l'auteur

Mes amis allemands raffolent de cette chanteuse et j'en suis maintenant fan. "c'est le jour 1 celui qu'on retient" lalalaa

Un cd très agréable à écouter. Louane a une voie charmante, douce et le disque comporte de nombreux titres.Elle mérite sa victoire

Bonjour,  très contente de mon achat.  Je recommande ce produit ,  très belles chansons,beaux textes  et très elle voit de louane

bonjour trés bon cd trés belle chanteuse  vraiment elle mérite daller loin .et  conforme a la description vraiment merci beaucoup

Pour ma fille de 8 ans qui adore.  Bonne musique pas mal comme premier album d'une artiste qui debute.  A suivre...

Offert à une petite fille qui l'écoute en boucle! Très bon morceaux agréable à écouter. Manque juste un livret avec les paroles

je n'ai aucun avis sur ce cd mais ma petite fille est aux anges alors je suis content faut bien que ça serve les grands parents

Parfait , sa voix me fait dressé les poils . Magnifique album. Quelle fraicheur ! Les jaloux et jalouses passé votre chemin .

Ma fille est fan et elle écoute ce CD en boucle, du coup toute la famille est tombée sous le charme de cette jeune chanteuse

parfait plusque parfait j'adore sa voix ainsi que les paroles de ses chansons je l'écoute avec beaucoup  beaucoup de plaisir

Ce roman est captivant. Une fois de plus, rien à redire quant aux oeuvres de Guillaume Musso; aucune ne m'a déçue.

On pénètre avec plaisir dans ce nouveau roman. L'écriture est toujours aussi agréable et l'intrigue réussie. A ajouter à la liste de tous ses romans sans regret.

Rempli de rebondissements jusqu aux dernières pages. A lire absolument !un régal . Les personnages sont bien construits  . Bel ouvrage

même si l'on a lu les précédents livres de Musso on reste sidéré par les constants rebondissements de ce roman qui vous tient en haleine jusqu'à la dernière ligne: Mais ou va-t-il chercher tout cela! Merci Mr Musso

Une pure réussite, je l'ai lu en 3 soirées,  à dévorer au plus vite!!! N'hesitez pas une seule seconde! On est tenu en haleine du début a la fin

Comme toujours lorsque j'achète un Musso, je le lis d'une traite, je ne peux pas m'en empecher. Je l'ouvre le matin et je ne me couche que lorsqu'il est finit ! Celui-là n’a pas déroger à la règle.J’ai bien aimé l’intrigue et dans le milieu me suis dit : c’est bon j’ai compris la fin… mais c’était sans compter le talent de notre cher écrivain car comme toujours un super dénouement auquel on ne s’attend pas. Encore bravo !!!!

je suis toujours surpris par la fin des livres de MUSSO c est jamais ce quel on crois .on se plonge dedans sans s arreter bien

j'ai beaucoup aimé ce livre avec un dénouement si inattendu. C'est le genre de thriller psychologique que j'aime. BRAVO Monsieur MUSSO.

Je suis un peu décu, le début est bien et on veut savoir ce qui se passera, mais quand je l'ai fini j'ai trouvé qu'il ressemble trop à "Shutter Island" de Denis Lehane.

Dévoré en une nuit, c'est tout dire de ce livre qui m'a tenu en haleine du début à la fin.

je trouve cette tablette trop tournée vers amazon je n'arrive pas à télécharger d'autres jeux,la réponse est:non compatible,pour la musique c'est idem

RAVIE !!! bon format et surtout fonctions très intéressantes je ne m'en lasse pas et me sert de cette tablette 24h/24 (et je n'ai pas encore tout exploré)

Cette tablette est simple d'utilisation elle ne rame pas! pour la gamme de prix on ne pas trouver mieux c'est certainsle store contient assez de choix elle tiens assez bien la charge beaucoup mieux que mon IPAD 2!le format est très pratique a transportervraiment très très bon rapport qualité/prix je recommande sans soucis après 15 jours d’utilisation a voir avec le temps bien sur!

J'ai eu un peu peur, car j'ai acheté cette tablette pour lire et étudier, et j'avais beau charger les livres ils ne s'affichaient pas dans ma bibliothèque. En farfouinant un peu sur le net, j'ai fini par trouver un logiciel "Calibre" ([...], seulement cette adresse qui est le site officiel pour ce logiciel), pour me permettre de récupérer des livres stockés sur mon ordinateur, mais non achetés sur kindle. En effet cette tablette ne prend pas en charge les formats e.pub et mobi, du coup il faut les changer, et grâce à ce logiciel là (gratuit, installation rapide et sans soucis) vous pouvez mettre vos livres!Pour le prix, je n'en attendais pas autant, je suis réellement contente de cet achat! Pour 60e, pouvoir lire, écouter de la musique, naviguer sur le net... Parfait

Très satisfaite du produit, conforme au descriptif et une belle qualité pour les photos. Pour un prix plus que raisonnable un très bon investissement!

Alors  j ai prit cette tablette  je l ai testé 30 jours , au début c'est chouette super écran pour 60 assez beau  tout a  l air pas mal .... donc j installe j utilise  et je me rends compte que .... ben sa beugexemple face book en 30 jours j ai du installer et réinstaller l application au moin 5 fois  et encore la 5 fois facebook se lancer plus .. RAS LE BOL car en plus facebook prend une plombe a  s installer si l installation ne beug pas ...J ai charger deux troi jeux sa marche bien  sauf que defois plus rien sa tourne dans le vide bon ... sa viens ou sa viens pas ben nom WIFFI perdu alors hop on relance une connexion WIFi et sa passe ... mais bon trop chiant de jouer sur cette ecran parceque il remponds assez mal au toucher un jeux de plateforme juste impossible ....Le clavier tactile  ..... pffff comme l ecran reponds mal au toucher jai plus vite fait de poster mon message par mon téléphone ...Les Photos j en parle pas  vu la qualiter jai pas voulu essayer c etait pas mon but  a l achat ...Finalement j ai piquer ma crise  a réinstaller  a perdre mon temps j ai contacter amazon retour a l expéditeur et j espère quil me rembourserons...de toute facon meme le service clients  la dis cas se oprix la par rapporte a une fire HD il y avait bcp de beug

Je suis très satisfaite de cette tablette.On l'a acheté avec les pubs pour l'avoir un peu moins cher.J'avais un petit peu peur de la publicité mais elle n'ai pas du tout gênante et si cela malgré tout vous dérange vous pouvez leur demander de l'enlever.Mon petit bémols c'est que la batteries n'a pas une très grande autonomie avec des logicielle lourd telle que des films, ou des jeux.(A mon gout)

Excellent rapport qualité prix. Il n'y a rien à lui reprocher. Très bon produit. Je vous la recommande vivement! Très fluide et réactive.

Article renvoyé car trop de pub intégrées à notre goût, de plus mauvais fonctionnement dès le début.Mon fils était très déçu,  mais amazon est très bien dans des cas comme ça,  il rembourse aussitôt !

Vraiment parfaite pour un prix imbattable! Je vous la recommande et vous ne serez pas déçu. installation rapide et facile, tablette solide et ergonomie simple et efficace. navigation fluide et vraiment bien pensée. fluidité excellente, très intuitive. Ajoutez la carte SD de 32 go et vous aurez un stockage interne de 40go, ce qui est déjà trés bien.Les applis Amazon sont nombreuses et faciles d'installation.Bref , un très bon produit qui va vite se positionner dans les indispensables.

Alors que tous les autres candidats nous proposent la même soupe, je vois ici une lueur, un autre chemin possible. J'ai toujours voté au centre, n'appréciant ni la droite ni la "gauche" et puis j'ai compris : PS-LR-UDI proposent depuis longtemps le même modèle économique ultralibéraliste qui a organisé la destruction de notre état, de nos espoirs. La France Insoumise est un mouvement citoyen qui va au delà de ces barrières et j'ai participé à l'écriture du programme sur la plateforme jlm2017. Maintenant, c'est avec une toute petite fierté que je vois une synthèse cohérente et rationnelle de nos propositions. L'Avenir en Commun est un tout, chaque mesure faisant sens parmi les autres.Vous verrez comment relancer l'économie par la planification écologique, l'économie de la mer et l'agriculture écologique. Vous comprendrez comment construire une nouvelle constitution par le peuple et pour le peuple. Vous comprendrez comment relocaliser nos emplois n'est pas seulement une mesure économique mais aussi écologique, social, permettra de développer nos compétences et notre souveraineté.Beau boulot à tous ! Maintenant il faut diffuser ce document partout, c'est un beau cadeau peu cher pour noël :)

J'ai l'habitude de voter plutôt au Centre et depuis un bon nombre d'années je m'intéresse aux écolos, je m'en veux d'être passé à côté de Mélenchon pensant qu'il était monomaniaque sur le droit du travail uniquement. J'ai lu son livre en une soirée, je viens de découvrir mon candidat idéal pour 2017, tellement enthousiaste et euphorique d'un programme qui semble "Familial" dans sa construction que j'ai encouragé ce matin mon fils de 14ans à le lire avec attention. J'ai senti que les français pouvaient s'aimer encore !!!!! je conseille vivement

Jean-Luc Mélenchon a enfin détaillé grâce a ce livre ses propositions programmatiques pour créer des centaines de milliers d’emplois et a de nouveau proposé un débat à François Fillon.La convention nationale des Insoumis vient de clôturer ses travaux en adoptant son programme pour 2017, dont les mesures symboliques suivantes constituent les axes de la campagne de Jean-Luc MELENCHON à l’élection présidentielle, et celle des candidats de FRANCE INSOUMISE aux législatives.Voici les 10 mesures a retenir présenter dans ce livreFaire face à l’urgence démocratique :•1 Référendum pour engager le processus constituant.•2 Droit de révoquer un-e élu-e.•3 Protection des biens communs : l’air, l’eau, l’alimentation, le vivant, la santé, l’énergie, la monnaie ne sont pas des marchandises.Faire face à l’urgence sociale :•4 Abroger la loi El Khomri, rétablir la hiérarchie des normes sociales et le principe de faveur.•5 Séparation des banques d’affaire et de détail et création d’un pôle public bancaire.•6 Smic net mensuel porté à 1300€ net par mois (soit +160 €) et revalorisation du salaire des fonctionnaires.Faire face à l’urgence écologique :•7 Règle verte : ne pas prélever sur la nature davantage que ce qu’elle peut reconstituer, ni produire plus que ce qu’elle peut supporter.•8 Plan de transition énergétique vers les énergies renouvelables par la sortie du nucléaire.Faire face à l’urgence internationale :•9 Refuser les traités de libre-échange : le traité transatlantique TAFTA entre l’UE et la France, CETA avec la France et le traité TISA de libéralisation des services.•10 Plan A : Proposer une refondation démocratique, sociale et écologique des traités européens par la négociation / Appliquer un « plan B » en cas d’échec des négociations.Ces mesures vont faire l’objet dans les prochaines semaines d’argumentaires pour permettre de les faire connaître au plus grand nombre et de convaincre de rejoindre le mouvement de la France insoumise !Voilà donc une personne qui n'a pas changé d'avis depuis la dernière élection, ça nous change de certains qui change d'avis tous les matins.Rien n'a été enlevé beaucoup de thèmes on été réactualisé ou approfondi.

Sérieusement, vous ne trouverez jamais programme plus complet pour répondre à l'urgence de la situation, avec comme point central l'assemblée constituante et la 6e République

J'ai lu les programmes des autres candidats : tous sont axés sur le déclinisme, sur la peur, sur l'appauvrissement du Peuple.C'est le seul à véritablement parler d'écologie, et à le faire de manière juste, innovante, et surtout intégrée dans un veritable programme de relance économique et sociale, pour en faire le moteur de la sortie de la crise.C'est le seul à considérer les services publics et les fonctionnaires non pas comme des parasites à privatiser mais comme des moyens indispensable à l'égalité et à la souveraineté du pays.C'est le seul à parler d'avenir, pas de mesures à prendre pour les cinq prochaines années, mais pour les décennies à venir, pour refaire réver le peuple. Il vise à attiser la soif de connaissance et de conquêtes de l'Humanité, et à la faire avancer vers le futur plutôt que régresser vers le passé.Et surtout, là où la plupart des candidats vendent leur programme 15-20 euros, ici c'est vendu à prix coûtant, encore un gage de bonne foi.Bref, vous l'avez compris,même si l'on est pas d'accord avec tout, ce programme donne de l'espoir, et fait des propositions dans la bonne direction, ce qui selon moi est véritablement le plus important en ces temps de rejet de nos partis politiques traditionnels.

Se documenter sur le programme de Jean-Luc Mélenchon et voir que oui les choses peuvent changer, oui c'est possible de créer une société plus juste, plus écologique, respectueuse du travail, de la santé, de la planète et des humains ! Bravo à tous ceux qui ce sont plongés dans sa rédaction (plus de 700 personnes!). C'est un formidable travail collaboratif !

À gauche comme à droite, si l'accent est mis sur les émotions primaires, en particulier la peur, et si les propositions pousse un cran plus loin les mécanismes macro-économiques qui accroissent le desarroi humain des travailleurs, la déstructuration des entreprises et les revenus des actionnaires (que seul le court terme intéresse), ce programme est tout autre.Il est construit de manière rationnelle, va au-delà de tout ce qui est proposé par ailleurs, montre qu'il connaît la réalité de la vie des Français et se couche à la fois delà dignité, de l'individualité, de l'humanité et du bien-être de chacun. On peut y lire enfin un véritable programme écologique.Certes, il ne va à mes yeux pas assez loin : j'aurais préféré une proposition de démocratie directe, un dépistage (et action) systématique, complet et annuel des maltraitances au travail et à l'enfance (qui peut devenir trans-generationelle), une application sans concession de "ce qui ne peut pas ni composté, ni réparé ni recyclé ne doit pas être produit", un arrêt définitif annonce de l'utilisation en France et pour les produits importes de toute énergie fossile, et une réelle compréhension de ce qu'est au point de vue chimique le "bilan carbone" que chacun définit à sa sauce, mais... s'il proposait cela, il ferait trop peur à l'ordre établi pour pouvoir passer... le pas de sa porte.

C est le Meilleur candidat et le meilleur programme pour 2017. Enfin un homme politique qui comprend nos préoccupations et nos besoins.  Il me redonne confiance en l avenir.

A l'heure ou nous voyons des candidats qui ne nous représentent plus réellement, Jean Luc Mélenchon est l’espoir de toutes les classes. Sont programme est très complet et parle des véritables problèmes que nous observons dans notre société. Au fil de ma lecture cela m'a donné envie d'agir pour faire connaître sont programme qui nous représentent tous qui que nous soyons!. Nous pouvons évoluer grâce à lui vers une nouvelle république qui affronte réellement les ambitions et les challenges du XXIe siècle. Sont programme à était développé avec des milliers de personnes pour aboutir à un résultat qui reflète totalement le changement que nous voulons en France mais qui influence aussi toutes la planète dans le bon sens. J'ai trouvé mon candidat 2017. Soyons le changement.

Mise en mot claire et tres bien structuree des idees presentees par Jean-Luc Melenchon dans toutes ses interventions publiques.Fruit d'un travail de plusieurs mois ayant mobilise des milliers de gens (dont moi !!) dans le cadre du mouvement "France Insoumise", ce programme donne une ligne tres claire pour changer de systeme democratique afin de redonner le pouvoir aux citoyens et expose un programme de gouvernement ambitieux pour la periode de transition.Ca coute 3€, ca se lit facilement et ca couvre tous les sujets. Tout y est pour voter en toute connaissance de cause.A lire absolument.

ça devient la préférée de ma fille et toute la famille aussi!Musique, style, voie....vraiment magnifique et toute la famille l'adore! Courage Louane!

A consommer sans modération.  De belles balades et des textes justes en toute simplicité...a quand le nouvel album?  Il faut encourager ces jeunes talents

il est bien arrive mais l'artiste devrais se mefié de ses commantaire dans certain domaine vu que ses chanson sont mieux que ses connaisance en politique

Edition limité, reçu rapidement, tout à fait conforme à l'annonce.Ma nièce m'a sauté au cou, je pense qu'elle a aimé =^__^=Que dire de plus ?

Offert pour ma fille à Noël avec sa chaine Hi-fi.J'entends du Louane toute la journée! Elle est donc ravie d'avoir le cd de son artiste préférée.

Que dire, très bonne "nouvelle" chanteuse - Très bonnes chansons - A écouter et réécouter - CD reçu très rapidement - Très Content de mon Achat

une jolie voix simple et sans chichi.La reprise de "je vole" par une femme : génial (d'habitude je n'aime pas les reprises mais là j'ai adoré.

Suite à la demande de ma petite fille, j'ai commandé cet album d'après ses commentaires elle est entièrement enchanté et par la même occasion moi même

J'ai  vraiment  fort apprécié  ce super beau  album de Louane , très  agréable à  écouter  , très bien emballé,  à  recommander  aux autres  clients.

J'étais un peu perplexe avant d'acheter l'album car je m'attendais à quelque chose enfantin . Mais ce n'est pas du tout le cas . Très belle chanson .

Fascinant....plein de suspens...très *Musso*....mais j'ai été un peu déçu par la fin. Ce n'était pas du tout ce que j'attendais.  Mais je reste fan et j'attends le prochain livre avec impatience!

Du grand Musso !!! J'ai dévoré ce livre en quelques jours ! Guillaume Musso ne m'a toujours pas déçu et ce livre est pour moi un de ces meilleurs

un bon mussoon passe un bon momentfacile a lire come toujours.il est toujours agréable de lire un mussocelui-ci était particulièrement réussi et a tenu le suspens

Je suis fidèle à Musso, ce livre m'a plu, du suspens du début à la fin, tout juste parfait !

Le livre se lit d'une traite,une fois commencé difficile d'arrêté la lecture.  Le suspens est omniprésent et la fin est surprenante.  A lire.

Ce livre m' a été offert pour mon anniversaire ! Mon 1er Musso !Je n'en avais pas lu jusqu'à présent car, une amie connaissant mes lectures m'avait dit que je n'aimerais pas ! Quelle sagesse !Mon Mari, devant l'énorme enthousiasme manifestée par un de ces collègues face à ce livre, m'a fait une surprise malgré mes réticences à Musso !Peu motivée, je me suis lancée ! J'ai tout d'abord dit à mon Mari, que j'avais eu tort ! ça se lisait bien !  Et puis, la catastrophe ! Moi qui adore les polars, je me suis trouvée face à une lecture prenante peut-être, facile mais avec un scénario pitoyable.Je me suis dit que je prenais une dispo de 6 mois et je pouvais écrire un livre aussi minable où les rebondissements sont artificiels !On dirait un gloubiboulga de grand n'importe quoi ! Des phrases toutes faites, des expressions piquées dans d'autres livres. Que des clichés !Un moment donné, je me suis dit qu'on ne pouvait pas tomber plus bas !  Et pourtant : si !J'ai terminé ce livre car ne pas terminer une lecture n'a pas de sens !Le bilan de ces 383 pages : j'ai perdu mon temps !Peut-être pas ! Maintenant, je suis sûre :  MUSSO : NEVER AGAIN !!!!!!!!!!!!!!!!!!Lecteurs de polars, de policiers, fuyez !Ce livre utilise un style d'écriture Collection Harlequin.Je ne comprends pas le succès de Musso. Ce qu'il écrit est d'une pauvreté qui fait peine et on a encore plus de peine de savoir que cette bouillie s'est vendue à plus de 150 000 exemplaires en 10 jours !J'ai l'impression d'avoir régressé avec cette lecture.

J'ai adoré ce livre ! L'histoire est très bien menée, et le suspense est là !! Du grand Musso !!

Un livre qu'on ne lâche plus il n'y a pas de mots pour le décrire plongez dans la lecture et laisser vous aller.

Comme toujours,  Musso est extraordinaire.  Pas de mauvaises surprises. Acheté en pré commande, le lendemain de sa publication dans ma boîte aux lettres.

J'ai dévoré ce livre ... deux jours et je le refermait avec une note de regret!Quelle histoire et les personnages sont tellement touchant! La fin pour moi était inimaginable malgré tous les indices.Je n'en dirais pas plus, juste lisez ce livre!

très bon moment..... jeune artiste et tellement douée! A avoir absolument dans sa collection!!! A quand le prochain CD, je le dédie à ma fille Aline

Achat réalisé pour mes filles qui sont fans... ça se laisse écouter mais sans plus au moins cela me change des Violetta et autres chansons Disney.

un superbe album, un vrai carton pour cette artiste prometteuse, ma fille de 9 ans est fan, des textes superbes, de la chanson francaise enfin !

Superbe album... au goût de ma fille. Les chansons sont jolies et fraîches. Aucun regret pour cet achat. Le suivant est attendu de pied ferme!

Très bel album. Plein de fraîcheur. Ma fille aime ! Elle connaît déjà une bonne partie des paroles ! Certaines chansons sont en deux versions.

trés frais et trés plaisant.Tout l album est génial je l 'adore .pour tout publique, à écouter sans modération à toute heure de la journée !!

Que de belles mélodies, bravo Louane. Agréable à écouter même si au départ il était destiné à ma fille. Toute la famille l'écoute volontiers.

commander pour ma fille de 7 ans pour son anniversaire, absolument génial, artiste qui donne une belle voix et que l'on écoute à répétition.

Tres bon produit a voie prochaine commands en September Sur amazon pour aspirateur vaporetto fer a repasser table plus chaises et meuble bas

J'adore. Une très belle voix, de belles mélodies et de beaux textes. Je suis fan. Une très belle révélation française qui mérite son succès.

Musique qui redonne la banane avec ces moments difficile que traverse la France.Le matin avant de travailler et vous avez la patate.

mon fils de 15 ans est tres fan de kendji.il ecoute tous les jours meme mon petit fils de 2 ans aime se chanteur je vous remerci

En adéquation avec ce qui etait annoncé je ne suis pas déçue et peu écouter cet album tres sympa en boucle .Bonne qualité.

on adore!!!surtout les enfants qui n'arrêtent pas de le mettre en boucle! Enfin un chanteur qui articule!!! Ma fille l'a adopté!

Très biens neuf.  Très belles chansons j adore on s en lasse pas ..tellement vrai ..a écouter sans modération toute la journée

Très agréable â écouter et à réécouterTrès agréable â écouter et à réécouterTrès agréable â écouter et à réécouter

A fait un album égal a ses valeurs, ma fille l'écoute en boucle, et moi avec rien a redire. je le recommande a tous le monde

Un cadeau sympa pour ma nièce de 11ans! Elle est fan et a adoré cette surprise! Plein de tubes, apparemment sur cet album...

je l’écoute en boucle. un vrai souffle de gaieté et d'optimisme.vivement le prochain si il est aussi bon. je le recommande

Très content de vous et le disque et super Merci Kendji Girac  continu !! C'est un plaisir de tous les jours à écouter !!

comme d'habitude les romans de Guillaume Musso nous surprennent toujours. j'attends avec impatience son prochain roman. Lu sur kindle c'est parfait

Excellent roman. Je l'ai dévoré en peu de temps. Vraiment très bonne intrigue. Du grand Musso. Vivement le prochain roman.

Vraiment un très bon livre où l'on n'arrive pas à décrocher tellement l'histoire est pleine de rebondissements. Je le recommande

Du suspens jusqu'au bout ! Mais une fin un peu improbable et tarabiscotée ... Mais j'ai bien aimé et je le conseille à mes amis

Dès les premières pages, le suspense nous happe et on a du mal a laché le livre jusqu'à la dernière page ou comme d'habitute la fin est surprenante.

Bien mené du début à la fin. L'histoire est surprenante, originale. On ne s'attend pas à ce dénouement. Les personnages masculins sont plus sympathiques que les feminins

Déçue par l histoire, la fin n étant pas terrible...Je m attendais à mieux par rapport au début de l histoire

J'ai adoré ce livre. Il est très bien écrit et l'autre sait demeurer intéressant jusqu'à la fin. Il a une forme d'écriture qui est facile à lire et pas ennuyante.

Franchement j'ai un peu de peine à comprendre tous ceux qui encensent cet ouvrage. Ils ne doivent pas lire beaucoup ! En effet si on lit deux bouquins par an et qu'on a adoré le "Da Vinci Code" (rassurez-vous "Central Park" est quand même meilleur, ce qui n'est d'ailleurs pas bien difficile) on doit pouvoir aimer ce Musso... Mais pour qui lit régulièrement des polars, romans policiers ou livres à suspens, ce "Central Park" est une immense déception.Certes on se laisse prendre par l'histoire durant une centaine de pages (qui passent vite car en plus c'est écrit très gros) pas totalement désagréables, puis la trame devenant de plus en plus alambiquée et de moins en moins probable on commence sérieusement à se demander comment l'auteur va retomber sur ses pattes... Et c'est là que survient le coup d'assommoir ! Certains commentateurs glorifient cet ouvrage en expliquant à quel point on ne voit pas le dénouement de l'intrigue arriver de cette manière. En effet ! Pour se sortir du mauvais pas dans lequel il s'est fourré, l'auteur nous sert la justification la plus bête et la plus facile de l'histoire de la littérature (non, pas les extra-terrestres qui auraient enlevé et téléportés les personnages, mais c'est presque du même niveau). Un dénouement d'intrique tellement scolaire et basique que même des apprentis écrivains n'auraient pas osé l'employer... Alors oui en effet on ne voit pas cette fin arriver car on n'ose pas imaginer qu'un auteur de la renommée de Musso puisse utiliser des ficelles aussi grosses.Donc si c'est pour lire à la plage cet été et que vous n'êtes pas exigeants, foncez et achetez-le. Au moins c'est écrit correctement. Si vous vous intéressez au genre polar ou policier avec des intrigues intelligemment ficelées faites quelques recherches sur ce site, il y axes dizaines d'autres ouvrages bien meilleurs pour vous détendre.

ce livre est vraiment super ! une belle intrigue, des personnages attachants, jusqu'à la fin j'ai été berné, vraiment à consommer sans modération, le plus difficile est de lâcher le livre pour vaquer à ses occupations

que dire bravo a renaud pour sont très beau disque et de bien belle chanson nous l attendions  depuis  bien lontemps

J'en ai commandé un autre car pas reçu. Je l'ai écouté c'est Nickel, c'est  du RENAUD, nous l'avons vraiment aprécié

Tres bien. Jolie pochette et belles chansons. Je suis ravie de cette commande et le cadeau a vraiment beaucoup plu.

Très fan de Renaud toujours parfait il est au top toujours vrais et il sait toujours nous touchés ...merci Renaud

fan depuis le début ! je retrouve un Renaud que je pensai perdu ! super album un peu mélancolique mais trop bien

IL y a de belle musique sur le nouveau cd de RENAUD la musique est très bien a écoute  en famille ou entre ami .

de beaux titres et de belles paroles.La voix est un peu enrayée, mais il va se refaire. Il nous manquait.....

Album super bien comme on l'attendait je suis pas déçu de cet achat et j'espère qu'il en fera encore d'autre

Enfin Renaud est revenu  intact dans sa voix et ses textes  mon anar préféré égal  à ce qu il a toujours été

Le chanteur de mon adolescence pas déçue de mon achat il'est égal à lui même et ses paroles sont touchantes

Ce chanteur est solaire! Il dégage une si belle énergie emplie de gaieté! J'ai offert ce CD à mon filleul qui a 8 ans et qui adore Kendji. Quelle joie lorsqu'il a découvert son cadeau, j'ai eu le droit à un 'marraine t'es la meilleure au monde!" oh là là là là merci Kendji grâce à vous j'ai gagné tout plein de points auprès de mon filleul d'amour :-) Continuez à apporter de la si belle énergie dans notre quotidien et à nous faire voyager au pays de l'allégresse et de la joie...

un superbe album a prix defiant toute concurrence, 9.90 au lieu de 15.90, un chanteur qui fera une longue route, surtout qu'il reste naturel comme il est actuellement

encore une fois super album jai mi du temps a l'acheter mais je suis totalement conquise vivement le prochain album. depuis il passe en boucle .

Offert à ma maman pour la fête des mères et elle a tout simplement adoré ! Elle ne cesse de passer le CD dès qu'elle en a l'occasion !

Ce disque est génial, Kendji chante super bien, en plus il y a mis du coeur à faire ce cd. Il mérite qu'on aille le voir le concert, moi j'ai déjà été le voir à sa 1ère tournée et là je vais bientôt aller le voir pour la 2ème... :) Ca se voit que son cd est personnalisé car il chante beaucoup en espagnol ce qui est très interressant !!

J'ai acheté ce cd pour l'anniversaire de ma mère et elle en est fan. La livraison fut extrêmement rapide avec la livraison premium en 1 jour ouvré, et le cd était dans l'état dans lequel on peut l'acheter en magasin. Il met, depuis son arrivé, l'ambiance à la maison

Produit bien reçu en bon état,  bien emballé, très belle édition collector comprenant les musiques de son dernier album "ensemble" avec 3 photos dédicacées et un dvd de 30min sur Kendji. C'est un cadeau qui a bien plu !Merci amazon pour la livraison en 1 jour ouvré !

mes enfants l'ont reçu à Noêl. Sans surprise, mes petits fana de Kendji sont enchantés et l'écoute en boucle. Les chansons sont sympa même si à mon oreille, elles sont répétitives, le principal, c'est que le cd plaise à mes enfants

bonjourExcellent cd.Par contre très déçu de votre comportement de mes commandes passées. Toutes en remboursement Aucun résultat.Alors j'ai pris ma décision.Je vais aller chercher ailleurs les produits que vous ne pouvez satisfaire un excellent client.Merci

J AI DECOUVERT CE JEUNE ARTISTE DANS L EMISSION DE C A VOUS SA BONNE HUMEUR SA BELLE ALLURE ET SURTOUT LA CHANSON SUR SA MAMAN M A TOUCHEE.J AI LU SES PAROLES ET J AI ETE AGREABLEMENT SURPRISE UNE EAU VIVE ET PROFONDE SE CACHE DANS CE JEUNE HOMME.BRAVO

Magique de A à Z.... tout est bien ficelé, on se prend au jeu pour une chute bluffante, et surtout à laquelle on ne s'attendait pas!

L'héroïne est énervante et trop sur d'elle! Le suspens certes reste jusqu'à la fin, mais Guillaume Musso nous a bien plus abasourdit lors de ses derniers livres!Je l'attendais avec impatience et je suis un peu déçu du résultat!

Cette fois encore Guillaume m’a grugée !Je n’ai rien vu venir…Shame on me, moi qui lis en général chaque livre de Guillaume (oh ben oui, à force de le lire, c’est un peu comme si je le connaissais, j’ai même écrit une nouvelle sur une fan hystérique persuadée qu’il l’aimait, qui vire en drame, vous vous en doutez), donc en général je les lis en deux jours, mais là il m’en aura fallu quatre, bronchite oblige (lire avec la fièvre, le nez qui coule, les poumons qui se prennent pour un pinson, ça le faisait vraiment pas).Et je n’ai rien vu venir, rien soupçonné.Dès la première page, j’ai été emportée par ce thriller surnaturel : elle était à Paris la veille, lui à Dublin, ils se réveillent menottés l’un à l’autre, au cœur de Central Park.Comme auraient dit Les inconnus « mais kessepastil mais kessepastil mais kesskisepasse ? »Bien malin qui pourrait le deviner… de fausse piste en fausse piste, me voilà entraînée dans un thriller palpitant, vers un final que je n’avais jamais imaginé, chapeau. Un final qui m’a fait verser de grosses larmes, de fin d’angoisse, de fin de livre, de séparation d’avec ces personnages au passé trouble, auxquels je m’étais attachée, au long de ces près de 400 pages.Encore une réussite que ce nouveau titre de Guillaume Musso, mais j’avoue que je n’en doutais pas un seul instant, quand on aime, c’est pour la vie… Si vous aimez les précédents ouvrages de Guillaume, plongez dans cette faille spatiale, presque spatio-temporelle (j’adore ce mot, j’en rêve, de plonger un jour dans une faille spatio-temporelle) sans aucune hésitation, vous m’en direz des nouvelles…

J'étais quelque peu lassée de Musso mais ce livre m'a totalement réconciliée avec lui!On se laisse emporter par son style fluide et simple a lire, l'intrigue originale donne toujours envie de savoir la suite... bref roman dévoré en 24h et pas une seule seconde d'ennui!

Super intrigue, on dévore ce livre qui est d"une lecture rapide.Plus on avance et plus on a envie de connaitre la suite....Hélas, le final est fort décevant, une bouteille de coca sans les bulles....Quelques bonnes heures de lecture palpitante et puis ......rien qu'un final bâclé...Dommage, on s'attendait à mieux

on croit avoir compris mais non l auteur nous entraine vers une fin que l on ne pouvait imaginer bravo

Evidemment, on a envie de connaître la clé de cette histoire insolite (pour ne pas dire abracadabrante), où chaque fin de chapitre réserve son lot d'événements improbables. Mais lorsqu'on la découvre, l'ensemble parait quand même tiré par les cheveux, et difficilement plausible. La dernière touche, assez mièvre, n'arrange rien. Le livre se lit rapidement et son écriture est sans sophistication. L'heroïne, très sûre d'elle, est parfois un peu agaçante. Quelques formules que l'on retient, comme « on ne se méfie jamais du porteur d'une bonne nouvelle », quelques descriptions plutôt vivantes de New-York  (« les bouches d'égout fumantes projetant leur vapeur vers le ciel, les échelles en fonte courant le long des façades en brique, les grimaces des enfants à travers les vitres des bus scolaires »), mais il vaut mieux bien connaître la ville, ou avoir un plan sous la main, car l'évocation systématique du nom de chaque quartier peut lasser. De petites erreurs de relecture (le FAED (p. 179) devient FAEG (p. 188)).

on se croirait au cinémal'environnement et le suspense sont là pour nous immerger dans l'histoire 2 soirs de lecture

Jamais de décollage dans les romans de musso, des les premières pages on est en vol de croisiere : suspens, personnages attachantes t beaucoup de mal a fermer le livre.A lire !

Grand habitué de GM , je me demande toujours si il va toujours être à la hauteur à chaque nouveau livre. Une fois encore c'est le cas. Il nous livre un thriller passionnant avec des rebondissements et des retournements de situation permanents. L'histoire est très originale, très bien construite, le sujet est parfaitement maitrisé. Seul regret c'est écrit gros il y a moins de 400 pages et donc c'est trop vite lu. A part cela foncez c'est un grand moment de détente et de suspens assuré. El quelle fin magistrale.

bravo nouvelle chance c'est son destin il mérite, il a des enfants, sa fille Lola et son petit garçon - de belles chansons avec une belle âme

Super album de Renaud. Toujours aussi bon.Du pur Renaud  Continue comme ça. On attend le prochain album avec impatience. Pas dans dix ans.

Super!!!!!! C est mon Renaud comme j'aime,il nous a manqué très belles chansons,très beaux textes comme on aimes.un album à ne pas manquer

Du Renaud.....j'ai quelques chansons préférées...je suis tellement contente de le retrouver dans un nouveau ce que je tenais à l'acheter

J'ai retrouvé le Renaud que j'aime dès les premières mélodies. Sa voix est émouvante, les paroles également. Un vrai bonheur à écouter

J'ai été agréablement surpris par cet album qui regroupe de nombreuses très bonnes chansons.Je suis heureux de l'avoir retrouvé

Des bons et des moins bons mais en règle général Renaud reste un excellent parolier, on retrouve le génie d'autrefois.

Renaud et ses attachés de presse organisent des séances de dédicaces (mes sources resteront secrètes) en France, au musée grévin, et en Grande Bretagne, chez madame tussaud... Dates à confirmer... Mais ne nous battons pas, y' en aura pour tout le monde...Merci a Renaud himself, et à certains amazonautes pour l' inspiration et notre passion commune pour le retour du phénix... Au secours, la chanson française ne faiblit pas... Elle est trucidée !!!  Encore heureux, y' a le "Slam caché"! Faut le faire pour caser :Mandale, tapettes,j' vais pas vous sucer, enculer les mouches,nichon,cul,couilles, niquer,clitoris, turluttes, bites,mouille, sperme,on t'encule.... Dans un même texte ! Bon courage, les enfants , bientôt des écoles qui s' appelleront Renaud sechan, et vous devrez apprendre cette merveille en poésie !!!Et pendant ce temps, il y a des artistes, des vrais, qui ont vraiment des choses à dire et à chanter, qui galerent...Stop !!!!!

Cadeau que j ai fait à un fanil adore il attend le prochain albumIl attend son concert avec impatience

de retour enfin un vrai artiste,un poète et parolier en attente de son prochain album  et toujours egal à lui meme

On retrouve avec délice un merveilleux Renaud, maintenant on est certain que jamais il ne replongera, ses textes sont empreints d'une extrême sensibilité, c'est le meilleur des meilleurs. Sa voix??  un détail elle ira mieux maintenant au fil des mois... Un très monsieur, totalement indispensable au cœur des femmes et des hommes .... humains et justes de l'univers.

Pas mal mais rien à voir avec les chansons que Renaud chantait ,plus engagé et plein d'humour . Dans ce disque ,trop de ressentiment et de vie  personnelle qui "étrique" un peu trop les chansons et leur portée .Peu d'originalité musicale ,une voix monocorde ,mais bon ,on voulait lui montrer en achetant ce CD que nous l'aimions encore !

ne vous trompez pas je suis fan de renaud depuis bien longtemps!!!!!mais franchement je n'ai pas du tout accroché sur cet album!!!déjà l'album rouge sang,je le trouvait très moyen!!!mais cet album bof bof!!le titre toujours debout ne me plaisait pas à la base!!!Mais je voulais écouter l'album tout de même!! chose fait!!!!!plus de voix!!textes insipides!!!!monsieur renaud est même devenu un tantinet bobo!!!Dommage!!!faut savoir s' arrèter à temps!!!pour ma part je me rabat sur ces anciens albums que j' apprécie!!!Fans de Renaud ne m'incendiez pas chacun ses goûts!!!! et droit de dire mon opinion tout comme vous!!!

J'ai acheté ce disque pour mon père fan de Renaud en livraison express car il n'était pas au courant. Très rapide niveau livraison il est arrivé à temps comme écrit et rien à dire sur le disque parfait aucune griffe ou autres.

Je viens de lire des commentaires pleins de fiel et de venin, et ces pauvres mecs, je les plains! D'abord apprendre à écrire le français avant de critiquer et de déverser sa bile. " La critique est aisée, mais l'art est difficile" Fallait pas l'acheter! Moi j'ai retrouvé un Renaud tendre et souvent désespéré, comme on l'aime. Les mélodies sont géniales, quant à sa voix, qui a morflé, un peu cabossée, comme lui, elle est son ADN. Il ne le nie pas et de toute façon il ne s'est jamais pris pour Caruso. Alors chapeau, l'artiste! Super retour dans le monde des vivants!!! On en redemande!

Ce vynil est magnifique de superbe chanson.Bienssur c'est plus doux comme albumcomparé a tous les précédents,mes on voie que c'est bien du Renaud dans c'esttexte de très belle chanson et belle mélodie.je vous le conseil

Après plusieurs années d absence, enfin revoilà Renaud. Un très bon album égale à Renaud remplit de tendresse et de poésie traitant des sujets d actualités. Il est resté égale à lui même après toutes ses années.

ce cd na rien de collector en particulier du moins, il a un excellent livre du beau tout de mème. pour le reste bon on peut passer sont chemin car il y a des chanson déjà existantes dommage.

Super album le top j'adore il a rien perdu notre Renaud national.Encore merci pour ce petit cd.je conseille à tous le monde de l'acheter et en plus sur Amazon.

La voix de Renaud est vraiment fatiguée, il faut quand meme écouter ses textes qui sont bons sauf peut etre Toujours debout (il chante faux ) et J'ai embrassé un flic,.

Produit reçu en 2 jour...rapport qualité prix correct. ..J'ai été agréablement surprise par la qualité de l'écran et celle des images..mon fils est super content. .je recommande ce produit.

J'ai acheté cette tablette sur un coup de tête pendant le black friday. J'ai toujours été assez sceptique à propos des tablettes low cost ou pas, car j'ai toujours considéré que c'était une abomination inutile entre l'ordinateur portable et le smartphone, cependant cette tablette (après quelques petis ajustements nécessaires du système d'exploitation, rien de bien méchant ;) ), est un plaisir à utiliser au lit pour regarder des vidéos, naviguer sur internet ou faire des appels vidéos (la qualité de la caméra ne vaut bien sûr pas celle d'un smartphone haut ou milieu de gamme mais fait l'affaire quand même). La durée de vie de la batterie est excellente et l'écran est très agréable à utiliser. Excellente idée cadeau ou addition à votre arsenal de produits informatiques à la maison.

Bjr tablette reçu aujourd'hui met coment téléchargé plats stor car il faut payé comprend pa trop esquon peux me dire coment faire pour installé play stor merci

Pour moi qui voulait une tablette peu onéreuse simplement pour visionner des vidéos et surfer sur internet, je suis très satisfaite de cet achat (notamment par rapport à ma tablette précédente de marque concurrente qui m'obligeait à rester quasiment collée à ma box, celle ci capte parfaitement le signal WIFI depuis n'importe quel point de mon appartement). En  moyenne, je peux visionner trois heures de vidéos en wifi plus  naviguer sur le web trois à quatre heures avant d'avoir besoin de recharger la batterie. Le navigateur embarqué (silk) est très bien.Seul point négatif : pas d'accès au play strore de Google (sauf à ce que vous "trafiquiez" la tablette) les seules applis accessibles sont donc celles de l'amazon shop. Par exemple de mon côté, la tablette  Fire est non compatible avec l'appli OCS mais pas très grave puisque j'utilise alors mon Smartphone sous Android. Donc excellent rapport/qualité prix mais je vous conseille de vérifier, avant achat, si vos applis sont disponibles ou pas dans l'amazon shop.NB : n'hésitez pas à acheter la version avec offres spéciales (c'est à dire avec de la pub): vous la payerez 15 euros de moins et la publicité n'est vraiment pas gênante du tout puisqu'elle apparait simplement quand vous allumez la tablette (un simple écran de pub sur lequel il suffit de glisser  le doigt pour le faire aussitôt disparaitre).

Très bonne surprise de la part d'Amazon avec cette tablette. Achetée 40euros pendant les soldes. Etant pro-Apple j'ai été surpris par la qualité du tactile et les différentes fonctions. Pour Netflix et quelques jeux c'est parfait. Bonne autonomie de la batterie.

Je suis enchantée de cette tablette même pour une 7" elle est super pratiqueBeaucoup de pub préenregistré mais pour le prix c'est acceptableTrès belle couleur très chouetteJe prévois de renouveler mon achat pour offrir

qualité moyenne pour 70€ . les gros défaut !!!--fuite de rétroéclairage très visible sur tout le tours de l'écran .--l'ecran marque (rémanance élévée) les icone du menu marque et reste de longue minute tres visible sur un une image sombre .-- tablette très lente dans le lancement et la plupart des applications . sur internet il faut souvent de longue seconde voir minute pour affiché une simple page de recherche google .-- système d’exploitation retouché par amazon et bridé de toute part . oublié le play store et toute ces application a moins de flashé la tablette ou de bidouillé pour arrivé a installé les services . appstore amazon avec peu d'application.point positif :-- le prix-- le tactile est precis et fonctionne bien la fluidité est plutot bonne sur les page internet une fois chargé .-- peu etre utile en liseuse meme si confort moindre car ecran avec une definition moyenne .la première est pour ma fille je voulais en commandé une deuxieme pour mon fils !!! mais NON je me tournerai vers une autre marque avec un vrai os android . et je vous conseille a tous de le faire .

La tablette ne me laisse créer mon compte et non plus utilisé celle déjà existant, je connaîtte sur wifi et rien elle donne erreur. Pourquoi?

Il y a beaucoup à dire sur cette tablette.Elle est de facture moyenne voire très moyenne.Le tactile n'est pas très réactif, la qualité de l'image est assez mauvaise et le magasin d'applications n'est pas au top.Pour mon utilisation elle est suffisante.Je consulte beaucoup de vidéo sur Youtube, lis tous mes livres électroniques, consulte mes réseaux sociaux et surfe très peu.Et je n'ai payé cette tablette que 40 euros.Geeks, accros à la performance passez votre chemin.Parents désirant offrir une tablette à vos enfants elle fera le boulot.A ne réserver qu'aux gens peu exigeants.En reprendrai-je une le cas échéant ? Oui car elle est peu onéreuse et convient à mon utilisation.

Tablette achetée à Noël pour mon fils à 39.90 euros. Très bon rapport qualité prix. Mais mon fils a cassé la tablette au bout d'une heure d'utilisation (choc). Écran cassé. Je contacte le service après vente, aucune possibilité de réparation pour cette tablette. Je demande alors dans ce contexte s'il est possible de racheter celle ci au même prix de l'initial: réponse négative.

C'est toujours plaisant de lire un roman de Guillaume Musso.Cette fois-ci, on commence l'histoire à l'aube dans Central Park, et la chute est plutôt déconcertante!Je le recommande sans problèmes!

Lu pour la première fois ( Guillaume Musso ) , je  ne peu comparer qu'avec un auteur que j'adore Michel Bussi ; alors je pense que " Central Park " est un des meilleurs de Guillaume Musso , plein d'action , d'intrigue , pour ma part et cela n'engage bien sùr que moi je le trouve un peu trop " décousu" . une fois lu je me pause des questions car certaines logiques en fin de livre porte à confusion ; mais pour un polar : il est bien .

Pffff !Grosse déception par rapport aux précédents Musso. Alors que "Demain" m'avait tenu en haleine à peine quelques semaines auparavant.

je ne suis jamais déçu avec Musso; On se prend tout de suite au jeu, on est apiré par les évènements. J'ai lu ce livre en 2 jours. Je le recommande vivementMusso confirme son talent.

se lit rapidement comme une BD , mai rien de bien plausible , les sentiments peu fouillé , des caricatures , une fin baclée

deçu livre facile a liremanque de profondeurle debut est bien mais la fin une catastrophe on dirait les romans a l'eau de rose de ma grand merecela ne vaut pas le prixtout le monde parle de musso franchement il y a meilleur ecrivain

Du suspens jusqu'au bout avec des rebondissements ! se lit rapidement tant on souhaite connaître le fin mot de l'histoire...

J'ai beaucoup aimé ce livre, une narration très dynamique et une fin qui m'a beaucoup plus. Du grand Guillaume Musso.

Sublime et attirant.. Ne regrette pas l'avoir acheter.. Pas deçus du tout.. Je le recommande fortement à ceux qui aiment les romans policiers

Livrée très rapidement, bon livre et bonne qualité.Musso et un bon écrivain, on ne s'en lasse pas.Très bonne histoire central Park, je recommande.

Un retour réussi, des textes particulièrement poétiques. Merci pour cet album qui annonce une belle tournée en 2017. Bravo, du grand Renaud comme on l'aime!

Superbe pour les mots les mélodies et... Renaud . Certes la voix est un peu changée pas toujours juste mais qu importe.. Depuis le temps que l on attendait.

Bought this for my wife who loves the album and the artist - so that's all good. Really like being ale to download a copy and start listening straight away.

Etant fan de RENAUD,j attendais avec impatience son nouvel album que je trouve HYPER HYPER  genial.Je crois que c est un de ses meilleurs albums.

Respect de la livraisonCool, l'album en MP3 à dispo en téléchargement dès le lendemain de la sortie de l'album.Mon mari était le plus heureux !

le retour de Renaud, il ne fallait pas le raté. poète dans l’âme, toujours en phase avec la réalité. touchant comme un enfant.merci pour ce retour.

j'ai hésité à acheter l'album, mais c'est dans la continuité des ses albums précédant. Les chansons sont biens dans la plus stricte application du terme

bon, j'aime Renaud depuis plus de 30 ans donc c'est clair que son retour est un bonheur ! ( mais l'amour n'empêche pas d'être objective , au contraire,... bon, après ce n'est que mon avis...) mais justement de l'écouter depuis tant d'années , de connaitre tous ses textes par coeur ( surtout les années 70/80/90 ) , ben là, ce n'est pas de son niveau ..un peu bâclé ?  rimes plutôt faciles ( pour quelqu'un comme lui )  , textes plutôt courts , ils donnent  l'impression de beaucoup de répétitions , trop de refrains et pas assez de couplets  , etc... un bon début pour un retour !  continue Renaud mais va rechercher toutes tes belles rimes ,tes jeux de mots, ton argot, tes belles histoires racontées avec plus de recherche, de travail , foule toi un peu plus !!! ;o)  et de toi on attend plus de subtilité.... quelques belles chansonnettes ( Renaud a toujours appelé ses chansons comme ça  ! ) Heloise, les mots ( peut etre la plus belle ) , petit bonhomme , la vie est moche mais tout ça aurait pu être travaillé un peu plus...les musiques sont plutôt belles par contre !  pour la voix, bon Renaud n'a jamais été un chanteur a voix ni reconnu pour chanter juste , elle est trafiquée ? mais on s'en moque ,il n'est pas le seul, c'est déjà mieux que sur les 2 derniers CD ... j'ai les billets pour le concert ,on verra en live... Renaud  continues à prendre le dessus sur tes démons , bats toi .....( entierement d'accord avec le commentaire de P.David.... et je n'ai pas compris le slam , il ne sert a rien, n'apporte rien ,meme pas le rire , et franchement...??!!)

Renaud et de retour et ça fait plaisir. Un très belle album personnel et presque intime. De belles mélodies et paroles à écouter sans limites.

ce collector est génial, la présentation parfaite et je retrouve des textes que j'aime et qui manquaient depuis des années! je recommande ce produit!

Je trouve cet ouvrage proche d'une certaine réalitéToute fois il n'a pas tout dit et ne peut tout direPas de ses adversaires politique mais de ses ennemis de son propre campVoilà le situation de la classe politique en généralLa situation personnelle de chaque politique.  Son avenir personnel avant toute considération pour lesquelles il a été porté sur son siège

Bonjour, Intéressant, instructif, et convainquant. Ce livre apporte des éclaircissements sur son quinquennat.Je vais le recommander à d'autres personnes.Cordialement.

Pas Sarkozy pour la France. Plus jamais ça. Pitié pour elle !Que la justice et l'histoire suivent leurs cours.

J'aime l'analyse qu'il fait sur son quinquennat et sans attaquer d'autres personnes politiques. A la lecture de son livre, on a l'impression de l'entendre parler.

Conforme à ce que j'en attendaisLecture facile et agréable quand on apprecie l'auteur.Une bonne mise au point qui permet d'attendre la suite.

En effet je l'attendais pour mieux comprendre l'homme. Pour juger il faut entendre tout ce que chacun a à dire et la presse, la télé ne nous aide jamais. Je pense mieux connaitre l'homme politique mantenant.

Excellent livre.Le parlé VRAI, le Courage et le projet.La lecture de  ce livre redonne l'espoir.  Merci Nicolas Sarkozy.

Lorsque toute pensée, toute idée, tout projet, qui sortent de la bouche de l'ex président, même parfaitement logiques, judicieux et rationnels, provoquent de telles éructations, de tels ricanements, et de telles vociférations chez les anti sarkozystes,on ne peut que constater chez ces gens un évident ramollissement cérébral, puisque incapables de la moindre analyse : ceux-là rejettent d'emblée et avec une violence verbale hystérique la moindre parole de Sarkozy.On peut penser que pour ceux là, il n'y a aucun espoir, car ils hurlent des insultes d'ordre personnel mais ne liront pas le livre.Pour les pro-Sarko, ce livre leur permettra de retrouver ce qu'ils apprécient chez l'ancien président: énergie, détermination, amour de la France, désir de se donner à son pays et de réformer.Pour les indécis, ce livre va leur permettre de remettre les pendules à l'heure.Quoi? mais toutes ces affaires?Affaires" bidon", inventées de toutes pièces qui n’entraînent et n'entraîneront aucune condamnation, parce qu'elles n'existent pas.Leur but est de salir l'honneur d'un homme.Et ne parlons pas des sondages "bidon". En politique, c'est la loi de la jungle.Tout est permis.Mais surtout Sarkozy , par le biais de son livre , peut atteindre enfin les gens qui se questionnent et sur lesquels les médias politisés s'acharnent, afin qu'ils pensent et votent comme eux.Ce livre traverse l'espace hurlant et vociférant pour arriver enfin à l'esprit et au cœur des Français silencieux et patients qui cherchent à comprendre.Prenez le temps et lisez le attentivement comme je l'ai fait.Après, faites-vous votre opinion, mais seulement la vôtre.

Bien écrit ,facile à lire,beaucoup d'idées nouvelles, un peu d'humour . On peut noter l'habileté de l'auteur d'introduire des moments intimes de sa vie pour tenir le lecteur en éveil

La France pour la vie Je tenais absolument à obtenir ce livre afin de le faire dédicacer par Nicolas SARKOZY la semaine suivante, j'ai donc choisi AMAZON et chronopost, binôme toujours efficace.

Le retour de Renaud c'est que trop bien un plaisirs à écouter sans modérationsC'est du bonRenaud égal à lui même

Comment être objective quand on est fan ?C'est compliqué ,car ceux qui vous liront penseront que votre affectif prime sur la réalité.Alors oui comme ses millions de gens pour qui Renaud est une vraie référence dans le paysage musical de la France.Les mots font mouche , tour à tour il est drôle tendre et sensible au combien, au monde qui l'entoure.Malgré ses 10 ans de silence et de dérives alcoolisées il a gardé cette facilité d'analyse de notre temps.Sa gouaille est toujours là il sait se montrer drôle et tendre.Quant à son écriture c'est un pur bonheur .La magie de ses mots est au rendez vous.Donc dire que je recommande cet album c'est une évidence et puis quand aime on ne compte pas....Et puis 10 ans sans lui c'est trop .Voilà Bonne écoute à ceux qui l'achèteront .

SUPER, DES TITRES, DES PAROLES QUI FONT DU BIEN !!! ON RETROUVE LE RENAUD QUI NOUS A MANQUE PENDANT TOUTES CES ANNEES.

cette note parce que un super disque a écouter et  des texte superbe bravo Renaud vous pouvez l'acheter sans problème

Superbe album❤️❤️❤️grande classe! Avec un Slam hommage a grand corps malade qui l a aidé en bonus surprise a la fin!

un peu inégal mais Renaud pur jus tout de même;A suivre de très près... et Welcome back Renard Rusé !

Je ne l'ai pas encore acheté mais j'adore déjà, je viens d'entendre à la radio sa reprise de la chanson de Coeur de Pirate et j'adore (bien que je préfère l'originale), je pense que les tatoués devraient faire un duo, ça serait vachement joli, joli comme la pochette de cet album. Cet album est déjà sold out chez amazon et dans mon super U, ce qui m'a empêché de l'acheter mais ils avaient pas de tourteaux non plus, ils assurent vraiment pas chez super U. En tout cas bravo Renaud pour ta reprise de Mistral Gagnant, même si encore une fois je préfére l'originale de Coeur de Pirate (il faut dire qu'elle est plus sexy!!).

On l'aura attendu cet album... ou même tout simplement le retour de Renaud. Celui de l'artiste, mais aussi celui de l'homme, tellement touchant, immensément attachant.Je suis tellement heureux de le revoir encore "toujours debout" que je pourrais me laisser aller à mettre 5/5 juste pour le plaisir, mais je vais quand même essayer de rester objectif. Alors je ne mets que 4.L'album est globalement très bon, quoiqu'un peu facile par moments. Le premier single "toujours debout" en est le parfait exemple: musique bien foutue et entraînante mais sans réel génie ni surprise; textes relativement bien écrits mais finalement très convenus et en deçà des chef-d'oeuvres qu'il a pu écrire auparavant. Agréable, mais franchement pas transcendant.Heureusement, ce 1er single qui n'aurait pas dû être le premier, ne représente pas la qualité globale du CD, qui est bien au-dessus.Certains textes viennent franchement du coeur, et vous prennent au même endroit, et les musiques sont souvent très efficaces et enivrantes.Mais certaines chansons sont un poil paresseuses, sans être désagréables bien sûr, le moins bon de Renaud étant toujours au-dessus de la mêlée !Et un 14e morceau, en piste cachée, est un slam qui démarre plutôt bien, voire très bien, pour sombrer peu à peu, et totalement, dans une vulgarité dont on a peine à comprendre l'utilité (et je ne suis pas "coincé" à ce sujet), tant on a l'impression au fur et à mesure de basculer dans un autre propos aussi vain que sans rapport avec l'esprit global de l'album... Bizarre... Surtout ce "basculement" auquel on ne s'attend pas au début... Ça en fera peut-être marrer certains, moi ça m'est passé au-dessus de la tête, bien que je sois plutôt client des grivoiseries d'habitude. Mais de la part de Renaud, on attend une écriture plus subtile. Même sa grossièreté garde d'habitude une certaine délicatesse...Bref, un beau retour globalement, salué par 220 000 ventes en 3 jours seulement. Du jamais vu depuis 10 ans.Renaud est resté dans le coeur des gens, il l'a mérité, et ça fait plaisir, ça le maintiendra debout !!!!

Pourquoi j'ai choisi cette note? Bonne question!!!Fan de Renaud depuis la première heure, je ne pouvais que saluer ce retour magistral avec des titres percutants ( tout le monde en prends plein sagueule, et c'est bien fait pour eux!!! ), qu'avec des chansons plus persos, voire tendres.Mélodies simples, orchestrations et arrangements sublimes.Je suis aux anges.Merci encore Renaud.

Fan de la première heure du pote Renaud et de ses histoires de banlieues ou sociétales, j'ai du mal à retrouver ce que j'ai tant aimé du chanteur pendant des années. Je reste sur ma faim, après avoir écouté cet album trop court et trop singulier. Les histoires ne m'ont pas convaincu et c'est un peu toujours le même discours au fil des morceaux... Même sentiment que pour l'opus précédent : Rouge Sang.

Un livre clair, précis, intelligent, qui montre le vrai visage de l'ancien Président sans le filtre de la caricature médiatique.Une leçon de réalisme d'un homme qui a su rester directement connecté au peuple de France.

Il faut le lire et l'acheter : Nicolas Sarkozy se dévoile humblement ! Ce livre est à la portée de tout le monde : clair , humain etc.Ne juger pas sur les jugement impartiales des médias !

Livre bien écrit qui respire l'authenticité et la fine analyse d'un passé politique difficile mais riche. Il donne un sérieux espoir de réformes avec une France mieux avertie qu'il y a 8 ans.

Ce livre permet de comprendre beaucoup de chose Ce n'est pas un livre programme mais une analyse du mandat de Sarkozy, je trouve tout à son honneur d'avoir fait cette analyse..

Premier livre que je lis d un homme politique, je l ai trouvé très clair et plein d infos utiles . À lire absolumentMerci pour ce beau message.

J'ai choisi cette note parce qu'il me semble que nos politiques doivent avoir le courage de faire l'analyse de ce qu'ils ont réussi et de ce qu'ils n'ont pas réussi "personne n'étant parfait."

Temoignage sincere qui permet de comprendre les difficulties d'un President,avec une grande modestie sur ces erreurs. Un livre qui nous reconcile avec Nicolas Sarkozy.

Très bon livre. Authentique. Très satisfait par cet achat. Lecture facile et agréable  je recommande ce bouquin. Ça fait plaisir.

J'ai vraiment acheté ce livre par curiosité. J'ai accroché je l'ai lu en deux jours. Il est touchant, et il me semble sincère.

BELLE ECRITURE ET TRES BON SUJET A LIRE POUR MIEUX CONNAITRE LE PERSONNAGE QUI VAUT LA PEINE QUE L'ON S'ARRETE SUR LUI.

Nicolas Sarkozy est un homme d'état à la hauteur des enjeux et des menaces d'aujourd'hui. A ceux qui affirment qu'un ancien président battu ne doit pas se représenter, rappelons que notre constitution (garante de nos droits) le permet. La pensée unique a trop longtemps dicté sa loi, il est temps que notre démocratie reprenne le dessus.

le moins qu'on puisse en dire c'est que nous avons eu un président "honnête" et c'est son honnêteté qui ressort. Comment pouvait il en être autrement ? ils auraient bien trouvé quelque chose pour le mettre en prison puisqu'ils ont tellement peur qu'il revienne ce "vigoureux génie réformateur" !!!

J'ai écrit une lettre à Nicolas Sarkozy en réponse à son livre. Je n'ai pas reçu de réponse. Merci de me conseiller une nouvelle marche à suivre pour lui écrire et obtenir une réponse. Cordialement..Pierre Marchou

9 ans depuis son dernier livre... et le moins qu'on puisse dire c'est qu'on n'est pas déçus ! On retrouve le Nicolas Sarkozy qu'on aime. Le Nicolas Sarkozy sincère, franc, authentique.Je n'en suis qu'aux premières pages, mais je suis déjà conquis.Je recommande vivement ce livre !

Comment a-t-on pu voter pour un type pareil en 2007 ?Influence marketing politique ? Naïveté ou immaturité citoyenne ? Jeanfoutisme ?...

j'ai été tout de suite dans le livre. les révélations sont authentiques, confession de quelques erreurs qui me semble t'il ont dû le "miner" jusqu'à la délivrance au travers de ce livre sincère. L'être humain ne retient que le mauvais côté des choses de la vie.. (c'est tellement plus facile!!!) .il oublie en revanche ce qui a été fait pour la France en 2008; Bravo pour la délectation de ces lignes...

livre écrit par un homme ayant la vocation de servir les autres,je le recommande à tous ces charlatans de gauche et en particulier à  françois hollande

Un exercice de vérité réussi avec grandeur.À toutes celles et à tous ceux qui n'ont plus foi en l'action publique : ouvrez ce bouquin, découvrez dès vérités que vous n'avez pas l'habitude d'entendre dans les médias et comprenez que cet homme à la passion de la France qui coule dans ses veines. Par rapport à certains qui écrivent leurs livres sur le dos de rapport publiés par des instituts privés, ce livre fait la différence.

Je sais que Sarkozy a eu l'honnêteté de reconnaître ses erreurs et ce livre relate bien tout ce qu'il a vécu : ses succès et ses échecs .C'est un ouvrage ,certes plein de "mea culpa", mais d'une grande sincérité.Cela est assez rare pour ne pas le souligner,car enfin quel ex président revient sur son quinquennat pour reconnaitre ses erreurs ?Erreurs ,bien entendu ,qu'il ne commettra plus jamais ,comme celle de s'entourer de gens peu fidèles ...

J'ai adoré ce livre qui a été écrit avec tant de sincérité. Il décrit l'honnêteté et l'expérience à re gouverner de son auteur ce qui est très loin d'être le cas pour beaucoup d'autresssssss !Je crois avoir été assez précis sur mon opinion concernant ce livre.Merci de m'avoir demandé mon avis.

@R.Bahurlet "Lina b"...@miky27...@N.philippe "dingo"Le type même des haters! Commentaires non développés, juste de la méchanceté gratuite.....Peut-être avez-vous participé au casting sans être retenus...Incroyable ce genre de commentaires odieux...!!! Ahhh jalousie quand tu nous tiens...Louane, à chacune de ses apparitions, est rayonnante et très humble, pas du tout "la grosse tête"...Personnellement je la trouve très rafraichissante, avec un joli brin de voix et ce CD présente de très jolis textes

Je conseille cet album, superbe, du premier titre au dernier, on n'est pas déçu, achetez-le pour vous et même pour en faire un cadeau à quelqu'un de sensible aux belles mélodies, et une voix superbe,

Et bien finalement, vu que j'ai pas le choix .... j'ai écouté l'album. Et bien félicitation à Patch qui signe quelques morceaux super agréable ... son talent n'à pas "filé à l'anglaise" !!!!

CD acheté pour offrir à mon fils de 11 ans mais la soeur de 16 ans lui emprunt te et je prends moi même plaisir à l'écouter. Louane est une jeune artiste qui arrive à toucher plusieurs générations.

C'est bien chanté,gentil ,agréable à écouter même si ce n'est pas vraiment nouveau comme genre,un peu du déjà entendu mais agréable quand même

très bel album  plait aussi aux enfants je ne me lasse pas de l'écouter prix raisonnable a recommander pour le plaisir d'écouter une nouvelle chanteuse a la voix agréable et musique agréable

quel timbre de voix !  Louane est superbe .... on est nous sous le charme et je ne pas serai pas étonné si un jour il y a des duos ou partenariat avec des grandes stars internationales ....

Super album, les chanson son jolie est fraîche elle a un grand potentiel et un très jolie timbre de voix. je recommande cette album !

Cd qui mélange à la fois des thèmes profonds et d'autres plus légers.Jolis rythme. Un révélation pour mes filles qui adorent !

Tout simplement génial,  les paroles sublimes. ...à avoir d’urgence.ne suis absolument pas déçu de mon achat. Vivement le 2 ème

Vous tiens en haleine du début à la fin, un des meilleurs livre que j'ai lu de Musso , avec un suspense à vous couper le souffle !

j'adore cet auteur et j'ai tout ses bouquins, mais alors celui ci, non! j'ai pas aimé du tout, pas du tout! si vous voulez savoir pourquoi, ba acheter le, vous verrez, après tout vous aimerez peut etre!

Comme tout les ouvrages de Guillaume MUSSO, Central Park est un très bon livre qui se lit d'une traite.Adepte des Musso et autres Marc Levy, ne pas s'abstenir !

Superbe histoire entraînante et qui tient en haleine jusqu'à la fin. Je l'ai lu en quelques heures. Un Musso digne de ce nom.

C'était mon premier Musso et je suis dubitatif.L'histoire m'a intrigué presque jusqu'à la fin puis a fait place à la déception. Pour moi le bombardement final d'invraisemblances serait acceptable dans un "Sciences Fiction" (et encore !)mais pas ici.Je regrette mes quinze Euros.

Ne pas s attendre a lire le chef d oeuvre du siècle mais un bon Musso... memes ficelles... meme plaisir. A recommander sur la plage, au soleil ou le dimanche au chaud... un livre de repos.

Un livre captivant. L'intrigue est bien ficelée et ne laisse pas prévoir le dénouement. Encore un bon Musso. On attend le suivant.

Je suis une inconditionnelle de Guillaume MUSSO. Ce livre est tout simplement génial, dans la continuité de ce qu'il sait faire. C'est un pur bonheur, les pages s'enchainent à une vitesse grand V.

Les romans de Guillaume Musso se lisent avec toujours autant de plaisir ! Celui-là ne déroge pas à la règle. Amour, suspense, une intrigue bien ficelée. J'attends le prochain.

Musso, on adore ou on déteste; moi j'adore! Difficile selon moi d'égaler l'exceptionnel "Demain", qui était bluffant dans sa construction et sa finesse, mais pourtant, Musso réussit une fois de plus à se renouveler et à tisser une intrigue hallucinante!Comme chaque titre de Musso, "Central Park" est un "page turner" à  ne pas commencer quand on a autre chose à faire. Tout s'emboîte à merveille, jusqu'au final où l'on tombe à la renverse: peut-être un poil tiré par les cheveux, mais malgré tout, on ne peut qu'admirer l'idée de base. On croit lire un suspense - et c'en est un - mais finalement, si c'était totalement autre chose?! Car le thème final s'avérera totalement inattendu...Et le dernier chapitre - "Il y aura..." - est tout simplement sublime d'humanité!

Chansons légères avec des refrains accrocheurs et grand rythme! Allez-y! J'espère que le prochain album sera comme cela, ou même mieux! Bravo Kendji!

Ça faisait longtemps que je voulais l'avoir cet album,  super donne envie de bouger et certains titres me ressemble étrangement.Bravo Kendji.

pour une fois nous n avons pas été déçu de l émission de tf1très bel voie. il ny a rien a jeté; les chansons sont toutes bellesbravo

J'adore , vraiment super album qui reste dans son style et sa couleur de voix !Quand on aime ce style de musique son album vous plaira !

Super cd !!Sa voix est magnifique,ses chansons tres belle, super chanteur...j'adhère complètement !Et je le recommande bien evidemment !

Je suis complètement addicte, je l'écoute en boucle. J'attends son prochain album avec impatience. Il arrive quand?  Bientôt j'espère, hein?

Cela faisait un moment que mes petits enfants me réclamaient le disque de Kendji.Avec cet achat c'est chose faite et je ne le regrette pas.

Album tres boheme avec du rythme me fait danser tres belle voix je le recommande pour ceux qui veulent du soleil malgré le mauvais temps

Acheté les yeux fermés, et à écouter sans modération, Kendji a le don de dérider les grincheux et de faire bouger  les gens heureux !!!

De  mois en mois  cette révélation ( Kendy Girac ) fat des prouesse dans ces chansons  Se qui l'aime alors acheté je vous le recommande

De quelque bord que l'on soit, on a besoin de vérité et de stabilité.J'ai beaucoup apprécié le livre de de Villiers qui reflète l'honnêteté désenchantée y compris par ses propres limites et actes manqués. Mais chez Nicolas Sarkozy, on a l'impression d'un livre de circonstance, avec juste ce qu'il faut de (fausse ?) humilité et de promesses sous entendues pour se faire réélire. il semble que cet ouvrage soit écrit à quatre mains tant les propos semblent contraires à la personnalité de son "auteur". On a le droit de changer mais ne se refait pas.Pourquoi promettre aujourd'hui ce qu'il n'a pas su ou voulu faire durant son premier mandat.Conclusion: on a besoin d'un appel d'air.A gauche comme à droite, on a besoin d'hommes neufs et surtout sincères...

très bon bouquin, intéressant, et qui rétablit certaines vérités, les personnes très critiques de ce grand homme d'état auraient bien fait de le lire, plutôt que de se contenter de rester sur leurs impressions parfois erronnées

Dans le flot de louanges ou de quolibets qui fleurissent sur le site d'Amazon depuis la parution de ce livre j'aimerais avoir un avis objectif bien que je sache que c'est un peu illusoire...J'ai aimé l'analyse de son quinquennat par N. Sarkozy bien que parfois il ne soit pas allé assez loin. On a parfois du mal à croire en sa sincérité car il en fait trop dans certaines parties du livre...qui se lit malgré tout assez facilement. Je n'ai pas non plus aimé la répétition lourd dingue de certains arguments...Cependant les choses sont dites (ou écrites) et c'est assez salutaire qu'un homme politique soit capable de faire le bilan de son action passée après une défaite: on attend le livre de F. Hollande !

Ou plutôt cauchemarder : encore un livre écrit par un nègre technocrate pour un énième candidat de droite à la présidentielle jouant de l'éternel pipeau : "quand j'étais aux affaires, je n'ai rien fait, ou alors des bêtises, mais maintenant c'est autre chose, j'ai plein d'idées dans ma besace".On se moque de nous.Quand nos éditeurs vont-ils arrêter ce cirque et laisser la place aux vrais écrivains ?

Dès la 4eme de couv, de quoi pouffer : "le moment était venu de la clarté."Comprendre (comme les faits et la multiplication des affaires liées à son nom l'ont montré) :"jusqu'à présent, je n'étais pas vraiment clair ; mais c'est fini, je vais vous dire la vérité"...Ah merci... l'esbrouffe de la transparence. Au moment où ce monsieur est une nouvelle fois mis en examen pour sa malhonnêteté, de quoi rire ou pleurer... Dès les premières pages, allez savoir pourquoi, tout transpire la mauvaise foi, selon une rhétorique pateline...Le titre est aussi bien choisi, quand on voit le parcours du bonhomme, encombré d'affaires et de manigances, comme aucun autre chef de l'Etat jusqu'à présent en France ! En effet, il peut remercier la France ! Dans d'autres pays, notamment au nord de l'Europe, dont la justice s'applique aux hommes politiques comme à Mr tout le monde, il y a longtemps que sa carrière aurait été brûlée...comme il avait remercié les Français lors de sa dernière défaite électorale... pour tous les profits personnels qu'il aura pu en tirer. Quant à ce qu'il aura apporté à la France et surtout aux Français, on s'interroge, on cherche... en vain... En souhaitant (ce qui est fort probable) que cette petite farce grossière de "mea culpa" sera un "Adieu pour la vie".Comment expliquer l'élection de l'aventurier Sarkozy à la tête de l'Etat français ? Peut-être simplement par cette remarque de Balzac dans "La Duchesse de Langeais" :"Les masses ont un bon sens qu'elles ne désertent qu'au moment où les gens de mauvaise foi les passionnent."Malheureusement, tant qu'on aura encore la naïveté de croire en un "HOMME PROVIDENTIEL" (de quelque bord qu'il soit) - ce à quoi se résume désormais l'élection présidentielle, et ce qui constitue le degré zéro ou infantile de la politique - il n'y a rien à espérer pour un pays et son peuple... et le peuple continuera d'être déçu, berné, malheureux, confondant politique et aspiration au bonheur (cf C. Castoriadis).

Il prétend adorer la France, mais la France ne veut plus de lui.C'est un délinquant, un imposteur, un tricheur.N'achetez pas ce tissu de mensonges impudents, de niaiseries, de justifications minables, dont il n'est même pas certain qu'il ait été capable d'écrire une ligne.

Ma grand mère qui adore Nicolas Sarkozy m'a prêté ce livre avec comme argument Tu verras, il explique plein de choses comme les 35 h, alors j'ai lu son livre où plutôt son navet, en pensant apprendre des choses sur ces s'années de présidence où de ministre de l'intérieur. Mais non à part ce plaindre que ces épaules n'étaient pas préparé à endosser les responsabilités d'un président, passé d'un sujet à un autre, dire les gens qui me connaissent savent que (qui ??) ou alors on y reviendra plus tard ! (Pourquoi pas continuer tout de suite ?????)Tapé sur le gouvernement actuel (C'est sur tu est irréprochable comme ancien président)Pour conclure c'est 260 pages, c'est un livre de politique ennuyeux, à part tapé sur le dos des autres dans son livre et pleuré j'étais pas préparé à ceci ou cela ! Il s'attendait  à quoi en étant Président de la République a jouer aux échecs ??

Ce livre que j'ai lu attentivement et consciencieusement , étant un adversaire politique des sarkozystes et ne voulant pas critiquer sans savoir, m'a laissé un peu pantois.En fait, l'actualité rattrape Nicolas Sarkozy, quoi qu'il fasse. Et l'actualité en ce 11 février, ce sont, de nouveau, les Balkany, amis très proches de l'ex-président. Or je n'ai pas trouvé dans ce livre un seul mot sur ces Balkany qui puisse démontrer que Nicolas Sarkozy veuille se désolidariser de ses amis plus que douteux, plus qu'encombrants, d'amis ayant une notion très "particulière" au sens d'individuel, de personnel, d'être au service de leurs concitoyens. Mais qui sont aussi des amis très proches ayant fait appel à Bygmalion dès février 2012 alors que l'ex-président a toujours déclaré ne rien connaître de cette société et n'avoir découvert son nom qu'en 2014 lorsque le scandale éclate. Troublant, pour ne pas dire davantage.Plus encore, pas un mot dans ce livre sur les dépassements de frais de campagne de 2012, même pas sur la partie déjà avérée de ces dépassements et qui a empêché le candidat de 2012 de se faire rembourser les dits frais. D'autres omissions encore, quant aux privilèges accordés à Khadafi ou à Assad lors de leurs visites à Paris, traités en amis plus qu'en invités. Oui, il y a dans ce livre l'ébauche d'un programme pour 2017 mais l'homme n'a pas changé, et conserve sa très grande part d'ombre, pour ne pas dire de noirceur.Et pour finir, la qualité de l'écriture... Et bien non, Madame Bruni Sarkozy, votre mari n'est pas un écrivain. Que nous sommes loin d'un Charles de Gaulle, d'un Mitterrand, ou d'un de Villepin, d'un Bayrou, d'un Fabius, d'un Jack Lang voir d'un Juppé, pour faire plus récent... Ou alors notre langue française est devenue bien malade, en style comme en vocabulaire. Mais bon, je dis ça mais je dis rien...

Eternelle girouette politique, voici encore un catalogue de ce que vous voulez entendre rédigé par un quelconque sous fifre. Aucune analyse, aucune profondeur, un catalogue de sous représentant en idées variables. On a vu le résultat. Brave électeur, passe ton chemin, ce brouet ne relève pas de la littérature.

En lieu et place du fameux méa-culpa annoncé, l'ex président se lance dans l'expérience délicate de la mise à nue. Sarkozy joue la carte de l'humilité et de la franchise, un vieux sage qui revient sur ses erreurs et envisage l'avenir avec son programme électoral (car il ne s'agit pas d'autres choses) , non sans au passage balancer moult flèches amplement méritées à son "successeur" (que d'honneur pour cette caricature de le nommer ainsi). L'ouvrage est dense et touffu, et les sentiments principaux en ressortant sont lucidité,'optimisme et combativité, une sérénité nouvelle acquise avec l'expérience et la désillusion du pouvoir au plus haut niveau. Malgré quelques répétitions pour bien que l'on comprenne,ce livre est bien écrit, pragmatique et il n'élude aucuns sujets -dits tabous- le concernant, concédant hommages aux personnalités l'ayant cotoyé. Alternance de souvenirs et projets, clairement un retour aux affaires, enfin ! Franchement à moins d'être un "anti-Sarko" primaire et bas du front, voilà un livre tout bonnement passionnant, une remise en question profonde d'un homme politique de premier plan et hors du commun.

Très bonne tablette, en fait elle remplie plus que la fonction pour laquelle je l'ai acheté. Il y a surement d'autres fonctionnalités à découvrir. Pas de regret

Alors quoi dire sur cette tablette que j'ai acheté sans pub:- tarif compétitif- solide et fluide (au regard du prix et du positionnement entrée de gamme)En bref excellente sauf pour l'app'store et là je le dis clairement: fuyez pauvres fousCe App'store est vide et ne sert à rien alors oui il est possible d'installer le PlayStore mais la garantie saute!!!Mon conseil d'achat est comme 1ere tablette pour un enfant de 5/8 ans pas plusbizzz

franchement très content de mon achat et pouvoir trouver une tablette plutot performante à ce prix la cela fait bien plaisir ^^

J'ai eu de nombreuses tablettes dont plusieurs kobo compliques et didfficiles a mettre en action, par contre la tablettes FIRE HD7 quej'ai acheté est facile a mettre en œuvre et les livres achetés sont accompagnés de nombreuses appréciations des lecteurs qui permettent de choisir plus précises.hormis la lecture les jeux d'amazone sont peu nombreux et completement inintéressants sauf quelques uns que je pratiqique journellement : bridge,scabble, dame.dans l'ensemble je suis tres satifaits de cette tablettes qui en generale me satisfait.

Suffisante pour le prix, je regrette qu'elle soit autant estampillée Amazon ! Peut importe où l'on va, on a juste l'impression que la tablette est une version "objet" du site. Assez peu personnalisable, ici elle ne nous sert que de "liseuse".

Ce produit correspond très bien à notre attente, nous vous le recommandons! Il a l'air solide et il a un prix correct !

Très bien pour le produit.N'y aurait-il pas une notice ou un mode d'emploi? Dixit le contrôleur multimètres ( Elekcity ) que je viens de recevoir ).

super produit tablette fluide et rapide avec pourtant une seul bar de réseaux a un prix trés trés attractif contrairement a d'autres tablette coûteuse plusieurs extension de fichier vidéo et audio compatible une très bonne affaire

Produit reçu en tant et en heure, emballage de bonne facture. Concernant la tablette, amazon est trop présent dessus, obligé de s'identifier via le comte amazon. Impossible de supprimer les applis amazon installé d'usine. L'androïd OS n'est qu'une mauvaise copie d'androïd, du coup, impossible de télécharger google play, you tube,... L'app-store (qui remplace google play) et assez peu fourni. En soit, il s'agit pas d'une mauvaise tablette, mais elle est poluée par amazon!!

cette tablette est vraiment un achat à ne pas rater , liseuse au top , une mise ne place facile on peut instaurer  play store en suivant les instructions sur internet vraiment facilement c est un régal pour le petit prix je la conseille fortement

Tout est dans mon titre. Impossible de m en défaire. Pour moi un des meilleurs livre de Guillaume Musso je recommande

J'aime beaucoup ce livre l'histoire est surprenante, on a hâte de connaitre la fin !!!!!!Pour tout lecteur qui aime le suspens

Guillaume Musso j'adore j'achète tous ces livres des qu'ils sortent. Les histoires sont supers dès qu'on met le nez dedans on ne peut plus en sortir

Très beau suspense jusqu'au bout du livre la fin est bluffante à lire absolument merci messieur musso à bientôt de vous lire

Un bon Musso qui reste dans le même esprit, mais pas le meilleur, on pense qu'il y aura plus de rebondissements....On été habitué à quelque chose de plus rythmé. Dommage!

Encore une fois Musso nous surprend avec ses romans. Ils se suivent mais ne se ressemblent pas. Alors si vous aimez cet auteur, foncez

Époustouflant ,allure hyper soutenue ,rebondissements garantis ,jusqu  a la dernière page !! On oublie tout ,tant ce roman est captivant

Belle histoire, c est du Musso, on vibre avec l héroïne, et on mène l enquête mais c'est du pur Musso et bien malin celui ou celle qui en devinera la fin.....

Central Park fait partie de ses bons, très bons bouquins : une intrigue top, originale mais réaliste, sensible et haletante ... A lire !

Fan de Musso, l'histoire ne m'a pas vraiment emballée, abracadabrante. De plus, je n'ai pas vraiment aimé les longues descriptions de rues de New-York style Google Street et les retours dans le temps...bof.J'attendais mieux.

Très bon interprète avec une très belle voix. Belle musique et de beaux accord. Je recommande aux personnes aiment la voix puissante.

pour retrouver la joie de danser , chanter dans des moments de nostalgie il est génial, les textes ont beaucoup de sens et sont tres réalistes

très bonne album, le prix est correct, les chansons sont plutôt bonnes, j'en suis tres content, pas besoin d'etre fan pour acheter cette album

sa musique entrainante voir envoutante nous permet de rever et a ce petit coté "gitan" qui n'est pas pour déplaire

Ce premier album est une réussite,Tous les titres sont entrainants et forcent à chanter et danserMerci, merci, merci Kenji !!! .

Album qui donne envie de rire, chanter, danser. Je préconise de l'écouter plusieurs fois et d'acheter le second qui est tout aussi touchant!

Super pour un premier Album. Rien à dire c'est un disque très plaisant et assez dynamique. Bravo Kendji et bonne continuation pour la suite

Bonjour a tous,Me conviens parfaitement et le prix est raisonnableC'est pour l'anniversaire de ma petite fille, a sa demande !!

tres magnifique album  cest un futur  chanteur qui promet et avec un talent magnifique  avis aux gens qui aime la misique

pour tout public répertoire très agréable et surtout bien en cadence je ne connaissais pas une bonne relève de la chanson

Voilà un homme qui sait dire et admettre ses erreurs, Ce qui est remarquable. On sent bien que c'est lui qui nous sortira de ce foutoir qu'est devenu le pays. J'avais déjà voté pour lui et je le ferais de nouveau.

Tout simplement excellent, ce livre ne reflet pas l image qu il donne. On s aperçoit qu il est tout simplement humain. Je le conseille vivement

Les chapitres 4-6-8-9-et 10 sont très intéressants. Jusqu'ici jamais, personne surtout pas les politiciens n'avait reconnu ses erreurs!Domage que les jiurnalistes ne parlent que de mea culpa!

Je trouve cet ouvrage proche d'une certaine réalitéToute fois il n'a pas tout dit et ne peut tout direPas de ses adversaires politique mais de ses ennemis de son propre campVoilà le situation de la classe politique en généralLa situation personnelle de chaque politique.  Son avenir personnel avant toute considération pour lesquelles il a été porté sur son siège

Excellent livre délicieux j'attends vivement 2017 le meilleur d'entre tous avec une expérience flagrante ,meilleur cru avec les années qui passent

Le vrai  Sarkozy avec ses qualités et ses défauts mais justement c est sa force son humanité, au contraire de tous ses politiques formatés

En effet je l'attendais pour mieux comprendre l'homme. Pour juger il faut entendre tout ce que chacun a à dire et la presse, la télé ne nous aide jamais. Je pense mieux connaitre l'homme politique mantenant.

MAGNIFIQUE LIVRE DE NOTRE PRÉSIDENT ... JE VAIS EN COMMANDER D'AUTRES POUR OFFRIR MERCI NICOLAS ... QUE LA VENTE CONTINUE UN RÉGAL

Oui nous avons eu la confirmation de ce que nous savions sur Nicolas Sarkozy. Cet homme est le seul actuellement capable de remettre la France sur les rails, aprés avoir été détruite par la gauche.

Lorsque toute pensée, toute idée, tout projet, qui sortent de la bouche de l'ex président, même parfaitement logiques, judicieux et rationnels, provoquent de telles éructations, de tels ricanements, et de telles vociférations chez les anti sarkozystes,on ne peut que constater chez ces gens un évident ramollissement cérébral, puisque incapables de la moindre analyse : ceux-là rejettent d'emblée et avec une violence verbale hystérique la moindre parole de Sarkozy.On peut penser que pour ceux là, il n'y a aucun espoir, car ils hurlent des insultes d'ordre personnel mais ne liront pas le livre.Pour les pro-Sarko, ce livre leur permettra de retrouver ce qu'ils apprécient chez l'ancien président: énergie, détermination, amour de la France, désir de se donner à son pays et de réformer.Pour les indécis, ce livre va leur permettre de remettre les pendules à l'heure.Quoi? mais toutes ces affaires?Affaires" bidon", inventées de toutes pièces qui n’entraînent et n'entraîneront aucune condamnation, parce qu'elles n'existent pas.Leur but est de salir l'honneur d'un homme.Et ne parlons pas des sondages "bidon". En politique, c'est la loi de la jungle.Tout est permis.Mais surtout Sarkozy , par le biais de son livre , peut atteindre enfin les gens qui se questionnent et sur lesquels les médias politisés s'acharnent, afin qu'ils pensent et votent comme eux.Ce livre traverse l'espace hurlant et vociférant pour arriver enfin à l'esprit et au cœur des Français silencieux et patients qui cherchent à comprendre.Prenez le temps et lisez le attentivement comme je l'ai fait.Après, faites-vous votre opinion, mais seulement la vôtre.

Pour ma fille qui apprend certaines de ces chansons au CE1.Elle l'écoute souvent et adore. Album agréable à écouter

ma fille a été conquise de recevoir le cd de Louane , bel album pour cette demoiselle aussi bien chanteuse que comedienne

un superbe album tout à fait conforme à mes attentes, une jeune chanteuse talentueuse avec une jolie voix,  à découvrir

A recommander à tous âges, louane a une jolie voix émouvante, son album est très beau, on ne se lasse pas de l'écouter

depuis j'ai cette disc elle ce tourne toujour dans ma voiture. belle musique pour tous les jour. merci beaucoup louane

très bel album pour Louane qui s'épanouit encore un peu. la fonction autoripp est clairement un plus pour moi. j'aime!

j'adore ce CD, plein de jolie nummeros de musique vive et heureuse. Vite arrivé, déjà ecouté mille fois, merci, bravo

conforme à la description, très bon album à ne pas manquer, le petit plus, les titres inédits.je le recommande.

continue dans ce sens sans trop te prendre la tete : ctalbum est une réussite plein de sensbilité et de jolis textes

le disque est pour ma petite fille mais le coffret est arrivé cassé et en retard, il n'a pu faire partie des Pâques

avec les élections qui approchent, c'est intéressant de voir ce que proposent les candidats...déjà le titre est une proposition : l'avenir n'est pas partisan, mais commun....bon,d 'accord, un titre... ça ne suffit pasmais ensuite, il y a de réelle propositions pour répondre à la situation actuelle...alors que la démocratie est malmenée, (et parfois, je doute qu'elle existe encore), Mélenchon propose de redonner la parole aux citoyens. La parole, et le pouvoirsur l'économie, l'écologie, les défis actuels, les propositions sont claires, lisibles, précises.à lire avant d'aller voter

Adieu les programmes de 1911, enfin du neuf !! bien écrit et format intéressant. Un vrai livre/programme. Je ne regrette pas.

Très bon programme. Cela ouvre l'esprit et redonne de l'espoir. La France rêvée par M. Mélenchon vaut la peine. Oui, on peut croire à ce programme. Au moins sa France mérite notre sacrifice. La France proposée par les autres candidats ne suscite que l'envie de prendre ses jambes à son cou et de fuir. A lire en urgence et diffuser à tout son entourage. Merci à M. Melenchon de faire ce combat pour nous et nos enfants.

Comme les deux précédents livres que j'avais lus de Jean-Luc : "l'Ere du peuple" et "Le hareng de Bismarck", Le programme de la France Insoumise: L'avenir en commun" est détaillé et pédagogique. On reconnaît bien là, la qualité de tribun et la formation de philosophe émanant des écrits de celui que nous sommes plus de 173 000 à suivre en soutien. Que voilà bien une bonne et belle façon de faire de la politique autrement. Le nouveau Jaurès ? Le nouveau président de la France 2017 ? Il nous redonne espoir. CC

Tout y est bien décrit et conforme à l’attente de tout citoyen voulant vivre heureux en surtout vraiment ensemble sous une vraie démocratie avec des représentants dignes et responsables des autres. Bravo

Ce programme issu d'un travail collectif citoyen et non pas d'une agence de communication est intéressant en tout point de vue. Je suis écologiste et j'ai été agréablement surpris par le contenu du programme adopté par M. Mélenchon. À lire sans hésitation quelque soit votre bord.

Les élections de 2017 en France nous donnent le pouvoir de changer l'histoire de notre pays. Mais aussi celle du monde où il prend place. Prenons nos responsabilités. Qu'ils le veuillent ou non, tous les êtres humains sont confrontés aux mêmes urgences : le changement climatique, la destruction de l'écosystème, la contagion de la misère, l'accumulation insensée de la richesse et du pouvoir dans quelques mains, la ruine de la démocratie jusque dans son berceau, dans cette Europe qu'il faut changer ou quitter. Nous sommes tous impliqués. Ferons-nous nos choix sous l'emprise de la peur et du chacun pour soi ? Ou bien opterons-nous raisonnablement pour l'intérêt général humain ? Cet avenir en commun, voila ce que propose de construire tout de suite le programme de la France Insoumise et son candidat Jean-Luc Mélenchon.

Personnellement, et contrairement à beaucoup dans ce pays, j'adhère à des idées et non à une personne. Ce programme propose des idées, construites et innovantes. Loin de la soupe réchauffée des acteurs habituels de la politique classique. Certes, des imperfections apparaissent, mais la difficulté de mettre tout le monde d'accord (un pays entier !) relativise quelque peu ce point.Lecture agréable et ludique. Il est ici question de propositions concrètes et ambitieuses. A l'opposé des discours culpabilisants et réducteurs des Fillon etc.Bref, achetgez-le, lisez-le, partagez-le !

Ce petit bouquin, facile à lire, me redonne espoir en notre monde politique ...Le programme est remarquablement bien écrit, du concret, de l'optimisme et une vraie manière intelligente d'envisager les restructurations nécessaires à l'évolution de de notre société et de notre gouvernement face aux urgences auxquelles nous allons faire face ...D'absentionniste, je deviens Insoumise de tout mon Coeur, de toute mon âme car les convictions et les idées exposées, font pour moi le plus grand sens face à mes valeurs actuelles !Enfin un vrai changement ?? J'espère sa victoire, j'espère que le programme passera ... !

Ce livre traduit bien mes attentes,j'y ai trouvé bien des points communs à ma façon de voir les choses pour que cesse enfin cette remise en cause brutale des valeurs de notre République. JLM.  Montre clairement que sa seule ambition c'est de remettre l'humain au centre de son action politique. En outre la question de la préservation de notre environnement est très bien articulée avec la question économique et sociale. C'est pour cela que je vous conseille de le lire comme je l'ai lu avec un oeil  critique mais aussi avec objectivité.Pour moi il porte l'espoir en ces temps de doute et de désarroi ce qui n'est pas rien.

A 40 euros en vente promo, c'est un rapport qualité/prix difficile à égaler. J'ai acheté cette tablette pour servir de secours à la tablette 7" Archos Neon offerte à ma fille l'an dernier à Noël, qui a toujours posé problème au niveau de la batterie (même après échange de la tablette). La Fire a un format très proche (et un poids comparable). Après un mois d'usage régulier, je peux déjà trancher sur le fait que cette tablette est meilleure d'un point de vue matériel que l'Archos (pourtant nettement plus chère à l'époque) : pas de problème de batterie qui se vide à la vitesse de l'éclair à partir de 40%, meilleure qualité d'image, un peu plus fluide. La mémoire de base est certes trop juste mais la tablette peut recevoir une carte micro SD pour l'étendre.Je m'inquiétais un peu concernant l'aspect propriétaire de l'OS, mais pour l'instant, je n'ai rien vu de rédhibitoire: on peut bloquer certaines fonctions via le contrôle parental (éviter que vos enfants n'utilisent votre compte Amazon, préréglé d'emblée sur la tablette par ex.). Les pubs incluses si vous ne payez pas le supplément pour ne pas les avoir sont finalement peu gênantes car uniquement dans l'écran de verrouillage.Le principal point faible est évidemment que le store d'Amazon est nettement moins garni que celui de Google, mais pour l'instant, j'ai trouvé suffisamment d'appli pour ma fille, dont certaines gratuites alors qu'elles sont normalement partiellement payantes, via Amazon Underground, que j'utilisais déjà sur une autre tablette et qui est activé d'office ici. Reste qu'il n'y a pas certaines applications majeures sur ce store, ou des versions pas à jour.Donc pour une tablette secondaire, très bien. Sans doute moins pour une tablette principale, et pas du tout pour un cadeau car votre compte Amazon sera activé d'office sur la tablette! (dommage qu'il n'y ait pas d'option pour ne pas avoir votre compte activé d'emblée).

Très bonne tablette pour commencer offerte pour Noël à nos parents elle a vraiment beaucoup plus la prochaine fois nous en prendrons une un peu plus grande.

J'adorais l'ancienne et cette évolution est toujours impeccable. En plus maintenant on a l'appareil photo dans le bon sens (avant il n'y avait qu'un appareil selfie). Elle est simple d'utilisation, rapide. Il n'y a, de mon point de vue, pas mieux pour commencer son expérience tablette. Je l'ai offerte à ma mère et ma tante pour Noël. Elles sont ravies et savent déjà s'en servir !

Très bien. Mon fils adore. Juste ce qu'il faut pour un enfant qu'on veut familiariser avec les outils informatiques didactiques et ludiques. Je recommande vraiment ce produit qui reste abordable.

Facile d utilisationMes petits enfants ont  compris tout de suite et  ne s'en sépare plusIls adorent pour une 1 ère tablette

Cette tablette est ultra lente, elle bloque régulièrement, le wifi n'est pas puissant, je n'ai qu'un conseil passer votre chemin !

Belle tablette et bon fonctionnement, parfait pour un produit premier prix et luxueux. Je le conseille a tout ceux qui cherchent une tablette a bon prix

Cette tablette est bloquée Amazon pour tout (applications internet etc...) et le ponpon c qu'on ne peu pas l'utiliser sans avoir ses numéros de carte bancaire enregistrés dedans m pour ce qui est gratuit !!! Je n'acheterai plus rien ici

Bon rapport qualité prix!tablette robuste mon fils en est satisfait. Tout de fois moins adapté à un adulte qui se sentirai plus à l'aise avec un écran plus performant.

Idéale pour les trajets ou déplacements. Elle me permet de lire tout en me connectant à internet lorsque j'en est besoin. Pour mon utilisation basique elle est très très bien. Je la conseil !

Tablette achetée pour mon fils de 4 ans. Très robuste (elle a fait quelques chutes), elle est toujours comme au premier jour. D'autres tablettes auraient eu l'écran fêlé, des traces de chocs pas celle là.Très intuitive, mon fils s'en sert pour jouer à des jeux (gratuits grâce au store d'Amazon contrairement à d'autres plateformes) et regarder des films mis sur la carte micro SD (ce qui permet de multiplier par 4 ou 8 la capacité de stockage). Elle tient très bien dans sa main et je n'ai absolument pas peur qu'il la casse ou qu'il en fasse un mauvais usage (la protection parentale s'active en 2 clics).Je vous la recommande, le rapport qualité prix est imbattable : ne vous en privez pas, faites vous plaisir surtout à ce prix.

superbe la personne qui l'a reçu est super contente facilité d'emploi pour les novices; à acheter sans hésitation quand on a un petit budget

Cette tablette n'est pas la tablette la plus rapide/design/fine au monde mais à ce prix (surtout avec les promos périodiques), c'est un excellent achat pour équiper un enfant par exemple. L'interface Amazon prend un peu de temps d'adaptation si on est habitué à un android classique et le kiosque d'application amazon est moins fourni (ou avec une sélection plus stricte, c'est selon les avis). On trouve facilement sur internet de quoi changer cela si besoin.Les - pour moi : l'épaisseur (mais du coup ça semble robuste), l'appareil photo de très basse qualitéLe gros + avec un enfant : un contrôle parental qui permet de verrouiller la tablette à certaines heures (par exemple de 20h à 8h), le wifi, les boutiques d'achat amazon, etc...Bref, très satisfait malgré les petites limitations.

alors ok c'est pas un ipad mais le prix non plus ! franchement pour le prix on ne peut mettre que 4 étoiles, elle est trés solide, marche assez bien (quelques lenteurs parfois) mais globalement elle marche trés bien, et belle autonomie

Très belle tablette avec de bonnes performances et un écran très agréable. Mais la surcouche amazon est gênante. Je ne trouve pas les mêmes applications sur l'app store d'amazon et playstore. J'ai essayé d'installer playstore à l'aide d'un fichier apk mais cela ne fonctionne pas bien. Bref, c'est dommage car c'est une très bonne tablette mais qu'on ne peut utiliser au maximum de ses capacités quand on est habitué à une tablette android

Une tablette pour 60 euros surtout pour ce que je veux en faire j'ai pas hésité (je ne suis même pas déçu)  si vous voulez une tablette avec toute les applis Android passez votre chemin. Certes il y a les même applications que Android mais ils ne sont pas tous là (après vous avez la plupart des jeux  :) ) . J'ai pris cette tablette pour regardé des films car je pars en formation pendant 3 mois. Cette tablette ne lis pas les fichiers AVI, mais heureusement vous avez l'application VLC qui lis absolument tout les fichiers donc au final un problème qui est réglé. Pour prendre les photos c'est vraiment horrible mais au final on n'achète pas une tablette pour faire des photos  ! La lecture des films sont en bonne qualité et pour la lecture, certains commentaires vous diront que la luminosité est trop forte malgré que vous l'aviez baissé .... Sachez que vous pouvez changé la couleur de vos pages en noir et l'écriture en blanc, ça repose les yeux donc au final encore un problème réglé (ce n'est pas du tout gênant). Bref pas déçu ! Je recommande

J ai acheté,cette tablette pour ma maman qui est âgée mais qui,adore faire des reussites. Elle est comblée. Je lui ai telecharge un certain nombre de jeux de cartes (avec les cartes les plus grosses que j ai trouvées) et des quizz qu elle,apprécie également. Avant elle jouait sur ordinateur mais atteinte,de DMLA elle n y voyait plus assez alors qu avec la tablette elle peut l orienter comme elle le souhaite et,la,rapprocher plus facilement. J ai bien hésité avant l achat car je craignais qu elle ne puisse s en servir. Je le,précise pour les personnes qui sont dans ce cas car depuis elle a retrouvé sa joie de vivre avec cette nouvelle occupation. Il serait sympa que les développeur fassent des,jeux,de çe,type avec des cartes plus grosses pour.les mal,voyants. Ç est moi qui effectue les chargements mais cette tablette est simple d utilisation et même une personne âgée peut se l approprier. Ç est un très bon produit

cette tablette est parfaite, rapidité, look et maniement . je recommande pour une personne débutant. cependant un peu trop axés sur amazon , attention aux icônes, mais le prix reste son atout

Le comoment aire que je vous est envoyé  c'est sur la tablette  mais sur  la housse parcopté elle ça va très bien

Acheté pour un ado comme liseuse couleur.Utilisée à la fois comme liseuse noir et blanc (romans), liseuse couleur (bd) ou petite tablette.Format permettant de l'emmener partout.

Voici un appareil pour lequel on s'attend à de belles performances, du moins de belles photos au vu de ses caractéristiques "expert" : Un panoplie de paramétrages possibles (PSAM, personnalisation plage ISO...), une taille conséquente avec une bonne poignée, et un "G" inscrit en face avant, nous laissant imaginer qu'il vient concurrencer des optiques ou des compacts pro des autres marques. Avec son mini capteur, son infinie lenteur, cet appareil d'un prix très abordable remplacerait plutôt un bridge vu sa grande plage focale. La qualité optique "G" semble réelle, mais le capteur n'est pas du tout adapté. C'est comme si vous mettiez un moteur de deuche sur une célèbre marque de voiture italienne rouge. Moi, je n'ai pas aimé la taille trop importante de l'appareil, la qualité des photos produites, la lenteur de prise de vue et la mauvaise construction de l'objectif. Pour une qualité globale supérieure, on trouve moins cher ailleurs.

Cet appareil est tout simplement génial. Il fait partie de la nouvelle génération de bridge, plus petit compact et pourtant avec un zoom hyper puissant : il va du très grand angle au téléobjectif (24-720mm).Doté d'un capteur de 20 millions de pixels, la qualité de l'image est superbe d'autant qu'il va jusqu'à 800 iso ce qui fait que, moi qui déteste le flash, réussis des photos de crépuscule, intérieur, début de soirée en toute netteté.Le boitier offre une bonne prise en main, agréable. Certes, le manque de viseur pourra rebuter quelques personnes mais pour moi, c'est super et ne me gêne aucunement et ne m'a jamais gênée  avec les appareils compacts ou avec mon smartphone. Ce que j'apprécie, en outre, c'est la multitude des réglages possibles avec deux molettes - l'une pour choisir les différents modes et la seconde pour travailler sur la vitesse d'ouverture, bref les modalités de l'exposition.  Sinon, pour une question de rapidité et de simplicité, les modes intelligents sont nombreux (scènes classiques, sport, intérieur, enfant, portrait, panoramas etc).En définitive, un excellent appareil qui ne prend pas de place et qui a toutes les qualités d'un réflex.

très compact et completwifi  direct sur la télé sur le smartphone ou l'ordiGPS20mpzoom a 30x en numprise de vue de nuit impeccabledéjà le 20v était un bijou mais celui la je vais me régaler avectrès pratique pour les voyages  un petit appareil au cou et c'est tousil remplace largement un grand reflex comme un canon 60d (que j’utilisai avant)tous sous les doigt réglages manuel ou en automatiquetrès léger (pour un appareil de cette qualité)je le recommande a tous  aux pro ou amateursje vais l'utiliser quelques temps( quelques voyages) et je ferais encore un commentaire pour voir a l'usage le comportement de l'appareil

Adepte des appareils photo sony et ayant besoin d'un appareil compact avec un zoom puissant pour faire des photos dans certaines conditions, je me suis tout naturellement tournée vers cet appareil après avoir tout de même lu des centaines d'avis sur des appareils similaires d'autres marques.Je suis accroc aux focales fixes avec une grande ouverture et pas du tout aux zooms, pour moi, un zoom enlève toute créativité, on reste dans un endroit et on zoome, tandis qu'avec une focale fixe, on est proche de son sujet et on prend toutes les positions, on a un vrai contact avec son sujet, au contraire du zoom, mais j'en avais de toutes façons besoin pour faire de la photo souvenir dans certaines conditions où je suis contrainte à être loin de mon sujet.Je possède déjà le @6000 couplé à un 35f18 que j'adore et j'ai eu le RX100 M3, je retrouve sur le HX60 la qualité d'image sony, une très bonne optique, une excellente restitution des couleurs, mais on est évidemment un peu loin de l'excellence des 2 appareils sus-cités (du prix aussi ceci dit). L'appareil est un peu lourd, ce n'est pas un mini compact mais il se tient bien d'une main et je le porte tous les jours dans mon tout petit sac à main. Etant tout à fait habituée aux menus sony, je n'ai aucun mal avec cet appareil où je retrouve la même logique mais pour un débutant dans le monde de Sony, il faut quand même bien faire le tour de toutes les possibilités pour bien intégrer toutes ses capacités car il n'est pas si simple à maîtriser. Le zoom est en effet très puissant et assez lumineux (c'est ce qui me faisait peur avant d'acheter cet appareil mais finalement, c'est un zoom assez lumineux). Le bouton movie n'est pas très bien placé, il m'est arrivé à plusieurs reprises de cliquer dessus par mégarde et de me retrouver avec des films que je n'avais pas faits volontairement (ce qui est d'ailleurs assez amusant). Le point particulier qui me manque le plus sur cet appareil est l'absence d'un viseur, je n'aime pas prendre des photos en regardant l'écran, là encore tout comme j'ai besoin d'être proche du sujet, j'ai aussi besoin d'être proche de mon appareil, ce point n'est pas rebutant pour tout le monde, en outre, sony a fait évoluer sa gamme de compacts avec zoom en proposant 2 modèles avec viseur sur le même principe que le RX100 M3.La qualité d'image est très bonne pour un appareil dans cette gamme de prix, on a un petit appareil qui délivre de belles images de qualité y compris avec le zoom. Comme un des commentateurs de cette page, j'ai pris la lune à main levée en plein jour en zoom 30 et l'image est nette (je la mets d'ailleurs comme exemple ci-jointe). Notez que j'ai retouché les couleurs sur la 1ère pour donner une impression de nuit (il m'aurait fallu un trépied pour la prendre de nuit et je n'ai pas encore eu l'occasion d'essayer). Je publie également une photo de mon quartier à 1X et le point de vue à 30x au même endroit d'une route qu'on distingue à peine sur la première photo et qu'on voit nettement sur la seconde pour montrer la puissance et la netteté du zoom.La vidéo est excellente, je filme très peu avec un appareil photo mais avec cet appareil j'avoue avoir retrouvé le plaisir de filmer, la vidéo est un des points forts de cet appareil avec en plus la possibilité de zoomer également en 30X.Pour résumer, cet appareil est excellent et sera très bien pour tout amateur de photo avec un point de vue éloigné et qui tient à garder une bonne qualité de photo.

Un mois et qques jours après mon achat chez Amazon, le HX60V tombe en panne (extinction totale). Sony refuse de le remplacer ou de le réparer après y avoir trouvé des traces d'humidité. Or l'appareil est arrivé en pleine canicule et n'a pas eu le temps de connaître la pluie ! Il n'a jamais été mouillé !Je crois que le SAV Sony de Ribeauvillé utilise cet argument plus que couramment. Ou alors l'appareil est livré déjà oxydé ? Le client n'a aucun moyen de se défendre ! Qu'en pense Amazon ?250 euros pour un mois d'utilisation, ça fait cher...Soyons honnête, j'étais très content de cet achat. Maintenant, beaucoup moins...

J'ai acheté ce petit compact pour remplacer mon réflex (si si!) dans les concerts rocks. Depuis les attentats et l'augmentation de la sécurité, la fouille à l'entrée empêche d'entrer avec un réflex dissimulé sous la veste :(Mon Canon S90 n'a pas de zoom assez long (x3.5), il me fallait donc autre chose. Mon budget est limité car je ne l'utiliserai à peu près que pour cet usage.Premières photos (Les Insus à Amiens): [...] (prises à 25m de la scène). Heureusement la lumière était puissante.Très satisfait. Seul point négatif: la réactivité entre les images. En image par image, il faut quasi 1 sec avant de pouvoir prendre la suivante. En rafale, ça va très bien jusqu'à ce qu'on relâche le déclencheur et là il faut plusieurs secondes pour vider le buffer (tampon) sur la carte SD.  Ma carte SD est une classe 10  (600x) donc pas une tortue.Pour le reste, très content et positivement surpris par la qualité des images.

Le plus: la qualité de l'image SONY est au rendez vous et son super Zoom vous embarque dans l'univers bluffant de l'infiniment petit (ou lointain) qui devient enfin accessible pour un prix raisonnable.Très compacte et léger l'appareil s'emmène partout facilement.Le moins: l'appareil sert de chargeur ce qui l'immobilise si vous n'avez pas de batterie d'avance. À prévoir donc lors de l'achat pour ne pas être pris au dépourvue au mauvais moment.À moins d'être un "pro", l'appareil est un peu complexe dans l'utilisation optimal de ses fonctionnalités.

J'ai acheté cet appareil en remplacement de mon sony dsc-h9v qui m'a beaucoup satisfait.Je ne suis pas déçu pas ce modèle-ci qui m'offre aussi une bonne qualité d'image.Le gps est beaucoup plus rapide que mon ancien appareil.Le wifi est un plus mais demande un certain temps d'apprentissage à cause du manuel de base qui ne donne pas assez de détails.Il faut télécharger le mode d'emploi complet en ligne pour pouvoir domestiquer toutes les fonctions de l'appareil.Après avoir téléchargé tous les programmes en ligne Sony (playmemories home) tous les transferts photos sont ok.Dommage qu'on ne peut transmettre les vidéos avchd vers le pc en wifi, il faut utiliser le câble usb.Point négatif, les cables sont trop court et l'autonomie de la batterie un peu faible, vaut mieux en prévoir une deuxième.L'achat d'un chargeur de batterie indépendant de l'appareil est un plus.

J'utilisais depuis 2012 un DSC-HX20V de Sony et dont j'étais très satisfait. Suite à un accident, j'ai dû le remplacer par le modèle actuel 60V en septembre 2015. Bien que cet appareil Sony fonctionne "bien"; j'ai noté les différences suivantes: le flash ne sort plus automatiquement en cas de besoin/éclairage faible et le bouton pour le faire sortir manuellement est très petit et peu commode à l'usage. Le flash intégré au 60V est d'ailleurs moins puissant que sur le 20V. La mise au point dans des conditions d'éclairage faible semble plus délicate/difficile avec le 60V qu'avec le 20V. J'ai pu faire des tests comparatifs durant 1 an avec les photos prises par une amie qui utilise le 60V. Sony a changé ses connecteurs de place et de format. pourquoi? La disposition sur le 20V était plus facile d'utilisation (connecteur micro USB sur le dessous et micro HDMI à droite et sous un capuchon de protection). j'ai dû  racheter un set de câbles (micro HDMI/HDMI) spécifique à ce modèle. Seul point positif de ce modèle par rapport au précédent: Sony met à disposition un logiciel d'importation de photo/vidéos pour MAC. Avec le modèle précédent, j'étais obligé de passer par un PC pour pouvoir importer des vidéos dans le MAC. Mais cette application donne régulièrement des erreurs sur le MAC. Quelques bugs à régler. Dans l'ensemble, l'appareil reste globalement  bon, prend des photos de très bonne qualité (en regard du format et du prix) et peut être facilement emporté partout (est cependant un peu plus volumineux que le 20V)

J'ai aimé (en vrac et non exhaustif):Le couple zoom/capteur qui fait bien son boulotLa possibilité de shooter a presque 10i/sLa molette pour compenser l'expositionL’efficacité de la stabilisation 5 axesSuffisamment de fonctions pour s'initier a la photo sans être trop vite limité .la prise en main: excellente pour un compact, le grip est un indéniable plus face aux surfaces généralement toute lisses qui sont proposées. Pour moi son léger embonpoint est un avantage au niveau de l'ergonomie... et il tient quand même dans une poche!Des vidéos de très bonne qualité hd 50fps mème si ce n'est pas sa fonction première. On peut utiliser le zoom en filmant, ce qui est agréable.J'aurais aimé (dans l'ordre):Le support du format raw... (pas de firmware alternatif, on subi la politique de protection de sony, là on frôle la correctionnelle, sauvé uniquement par l'argument prix...)Que Les boutons aient un touché qui fasse moins bas de gamme, la trappe u.s.b et surtout celle de la pile/carte mémoire sont mal étudiéesQue la griffe ne soit pas rendue anecdotique par le prix des accessoires.Un bundle un peu plus fourni.le support full hd 50i en mp4 et pas juste en avchdAlors certes tout n'est pas parfait, par exemple la montée en iso peut devenir pénible passé les 800, mais au final pour un budget de 200€ c'est une affaire!

Un très bon livre comme Musso sait en écrire. Je ne me lasse pas de son style. Je recommande sans hésiter et attends impatiemment ses futurs autres livres pour continuer ma collection quasiment complète :)

Un livre que j'ai lu dans la journée car je n'ai pu me résoudre à attendre .... du pur MUSSO un vrai bonheur

une histoire formidable, prenante, un très bon auteur, facile a lire, un grand plaisir le recommande ce livre avec ferveur

Ce livre est plus que parfait. J'ai adoré l'experience de lecture de celui la. Des les 1ers lignes, vous etes directement dedans et vous ne sortirez pas.

Comme tous les livres que je lis de Musso, celui-ci est passé trop vite et j'avoue que je ne m'attendais pas à ça...

Première fois que je lis cette auteur. J'ai beaucoup aimer le livre surtout la fin je m'attendais pas à ca.

Plein de suspens comme à chaque fois avec Guillaume Musso.  Du rebondissement mais je n'ai pas terminé. J'ai hâte. Je recommande.

Ce livre est le premier Musso que je lis, j'ai été captivé et surpris.L'histoire a un dénouement inattendu et l'écriture est efficace et tient en haleine du début à la finBravo

Musso vous entraine dans une course haletante qui ne nous donne pas le temps de réfléchir. On le suit mais on ne sait pas où.Du grand Musso et la fin est surprenante !!

bon livre, qui démarre comme un semi policier-thriller. début un peu lent, puis le rythme s'accélère. jusqu'à un "final renversant" : dixit la couverture du livre : effectivement, mais personnellement je suis restée sur ma faim avec cette fin. je dirais qu'il y a de meilleurs Musso. je vous laisse découvrir et juger !

Bon, je ne suis pas le plus objectif, j'ai été biberonné à Renaud. Réentendre sa voix sur de nouveaux textes est un plaisir immense.Les textes de ce nouvel album sont touchants, plus personnels que beaucoup et toujours très bien écrits. La voix est toujours un peu éraillée mais le phénix est là, toujours debout sur ses jambes arquées à nous faire partager sa vision du monde. Un bonheur.

La surprise Renaud. Je ne m'attendais pas à un album aussi abouti et à une voix autant en "place" (même si un peu d'arrangement se cache derrière).Les mélodies sont belles et font plaisir à écouter.Merci Renaud retrouvé, à écouter sans modération...

Retour gagnant, très bel album. On commence tout doucement à retrouver "la voix Renaud". Il y a quelques textes assez sombres mais on retrouve aussi "la plume Renaud" et ça fait du bien !

Superbe retour de Renaud. Textes magnifiques écrits dans le style Renaud pur jus. Et s'il n'a pas la voix de Pavarotti, aucune reprise de ses chansons ne peut rivaliser ou même approcher l'authentique.

Album certes très mélancolique mais quelques petites perles comme "Héloïse" ou "les mots".Beaucoup de justesse dans "Dylan" et "Mulloand drive" de tendresse et d'amour dans "Ta batterie". Une quatorzième chanson qui selon les termes de Renaud lui même " ne choquera que les craignos" ; passée la première écoute, est un bon tacle (gentil) pour les slameurs, dérangeante pour quelques uns, moi je l'apprécie également. Ne pas oublier que c'est un album écrit alors qu'il n'était pas encore totalement remis de ses démons. Il ne faut pas attendre un Renaud des années 85-90, mais un album écrit avec ses tripes, et dont il ressort les sentiments qu'il éprouvait à ce moment.Bref un bel album, Renaud a changé c'est vrai, il n'est plus l'enragé ou le révolté que l'on a aimé il y a trente ans, ça s'appelle mûrir mais qu'on se rassure il ne va pas pourrir. Et pour ceux qui lui reprochent d'avoir changé, au contraire, le fait de rester figé dans ses choix ses convictions, ses principes, dans ce monde qui change si vite, montre plutôt la bêtise, l'immobilisme. Et de toutes façons, on l'accuserait d'être un vieil anar complètement has been.  Pour résumer : A écouter, et ré-écouter, à la deuxième écoute on l'apprécie, à la troisième, on l'aime carrément.

Enfin quel plaisir de retrouver Renaud en musique et surtout en paroles car c'est là toute la beauté de sa musique ses poemes et ses paroles irremplacable....Merci Renaud pour cet album et ton concert à Bxl..

J'aime bien Renaud que je considère le meilleur chanteur français, Je parle des anciens albums comme "Le retour de Gérard Lambert" ou"Marchand de cailloux". Le dernier, Renaud 2016, est le pire de sa carrière et est vraiment mauvais, surtout au niveau de la voix et de certaines musiques.Il faut savoir se rétirer près du sommet, sinon on va garder les dernières images, forcément pas les meilleures ...

Fan de Renaud , mais pas dupe , il y a des moments ou il faut savoir être lucide le talent ne fais pas tout  il ne faut pas faire n'importe quoi . Vraiment le retour de notre Renaud est pitoyable ! J'ai pas mal de ces albums que j'écoute avec plaisir ,franchement je n'achèterais pas celui ci !De la en plus une victoire de la musique  ! regrettable !

Je ne suis pas exactement une inconditionnelle de Renaud mais j'aime beaucoup certaines de ses vieilles chansons. J'ai écouté son dernier album pour la première fois hier (je sais, avec un peu de retard mais habitant au Royaume-Uni, je suis l'actualité musicale française avec un léger décalage). J'ai eu le coup de coeur dès la première écoute et ça m'arrive rarement. Je suis contente que Renaud ait refait surface. N'en déplaise à ses détracteurs ou anciens fans, cet album est excellent tant par les textes que par la musique. Je lui souhaite une bonne continuation.

En tant que fan je ne peux que me réjouir du retour de Renaud, il fait un retour surprenant et c'est avec beaucoup de joie que nous l'accueillons.Cet album est un peu plus "mélancolique" à mon avis que les précédents et même si la voix n'est plus ce qu'elle était j'ai été très agréablement surprise en l'écoutant, Renaud a dû énormément travailler pour obtenir un résultat comme celui là.La livraison s'est faite comme prévue le jour de la sortie officielle, parfait.

L’écran : une qualité très relative ,Les performances : une fluidité suffisante ,La photo : des capteurs d’un autre âge ,Les applications : l’essentiel est là ,L’autonomie : l’argument n°1 de la tablette ,

En 2017, avoir 1Go de ram est vraiment pas assez. Plein de lag, très mauvaise surprise pour cette petite tablette. Mieux vaut investir un peu plus pour avoir du pur android sans lag!

J'ai acheté cette tablette à ma copine elle est ravie et l'utilise tous les jours. Pour le moment aucun problème à signaler. La batterie tiens la charge de façon durable. On peut y installer pas mal de choses pour pallier aux inconvénients du système d'exploitation si on bidouille un peu, puis en toute sécurité en plus. Elle est réactive. Place et RAM suffisantes. Pour le prix nikel !

très jolie tablette maniable et très utile a celui qui veux se servir en toute déplacement j'ai l'ai emmener en voyage et je regrette absolument pas mon achat superbe produit que je recommande bien entendu a ceux qui ont le besoin merci bien a vous

dommage la qualité des prises de photos et vidéos pas nettes du tout , note 3 sur 10 , si non une tablette agréable et utile .

Très contente de cette tablette !Format parfait pour les voyages, elle se glisse dans le sac à main.Bonne qualité d’écran, d'image et de vidéo. L'appareil photo est très moyen, mais je n'ai pas acheté une tablette pour faire des photos !!Je conseil ++ surtout par rapport au prix ! ;)

tablette pas mal mais j'ai reçu un chargeur qui ne fonctionne pas... du coup je dois me servir de celui de mon téléphone et elle est très très longue à charger (presque une journée entière).du coup on se retrouve toujours à être dépendant de la prise et du fil ce qui n'est pas l'intérêt d'une tablette...

Les applis dédié a cette appareil sont nullisime, abscende d'une version correct de youtube et  absence de firefox/ Chrome en plus du wifi qui déconne.

Achetee dans le doute mais convaincu par le prix.La Kindle Fire m'est devenue indispensable !Elle tiens dans la poche de mon manteau et stocke beaucoup de données.C'est aussi super facile de telecharger les livres kindle en un clic !

Perso je ne l'ai pas gardée car il manque tromé applis à cause de l'environnement Amazon. Yavait pas l'appli de la société générale, ni les applis de certaines administration genre Ameli ou la Caf je ne sais plus bref, ça ne pouvait pas aller vu que je la voulais pour simplifier les démarches administratives de ma mère. J'ai pris une tablette Yoga de Lenovo à la place, 100% Android.

tablette de qualité à bon prix, cependant pas d'accès au play store et c'est bien handicapant car la plupart de mes applis préférées ne sont pas disponibles sur le store amazon

Achetée pour une utilisation professionnelle, j'ai de suite été conquise par la solidité de la tablette, certes plus épaisse que des modèles plus sophistiqués mais qui augmente dans le même temps sa résistance. Impeccable donc pour passer de sac en sac et subir de nombreux voyages. Son endurance sera à tester sur le long terme.Prise en main très simple, l'essentiel des fonctionnalité est là et même le côté très "Amazon-orienté" de l'appareil ne gâche pas son usage.La très bonne tenue de la batterie est au rendez-vous. Toutes les promesses sont donc tenues !La navigation sur internet est très fluide.Un bon petit investissement, pour un rapport qualité/prix imbattable !

Verrouillée au maximum, cette tablette peine à faire même le minimum. Je regrette d'avoir gaspillé les ressources de la planète pour ça.

J ai recu la tablette aujourduit j ai trouve que il manque un cable d alimentation USB . comment je peut faire c est pas possible et c pas la premiére fois que j deçu d une cammande ...

Parfait. Fait tout ce dont j'ai besoin. Remplacé un plus grand «prime» modèle d'une autre marque et cela a coûté 30% de la dépréciation annuelle sur mon ancien.

Je vais vous donner un avis honnête afin de vous aider à prendre une bonne décision.J'ai pu tester cette tablette pendant plusieurs jours et franchement si vous avez un budget limité je vous la recommande fortement.Je pensais franchement que pour ce prix la nous pourrions avoir du "cheap" mais je vous assure que non .Caractéristiques : Écran 7″ IPS 1024 x 600 pxProcesseur quad-core Mediatek MT8127D 1.3 GHzGPU Mali-4501 Go RAM8 Go / 16 Go de stockage interneWifi 802.11 b/g/n, Bluetooth 4.0, micro-USB 2.0, micro-SD jusqu’à 128 GoAPN 0.3 MP et 2 MPFireOS 5 basé sur Android 5.1 LollipopSes points positifs : Son autonomie : Grace a son petit écran cette tablette pourra tenir 7h .Pour ma part en utilisation normale ( jeux, réseaux sociaux, vidéos) j'ai tenu 6 heures avec la luminosité aux 3/4 .Sa taille : Vous souhaitez l'emmener partout ? Pas de problèmes , cette tablette est très compacte et se dit nomade ce qui est le cas.Son écran : A ce prix la , on pourrai penser a un ecran "cheap" encore de mauvaise qualités mais non c'est tout l'inverse . Cette tablette offre un écran digne des plus grands .On peut maintenant trouver des coques pour moins de 20 eur !Points négatifs : Sa capacité qui n'est pas assez élevée , son appareil photo de très mauvaise qualité et ses accessoires.Le définition de l'écran est un peu basse je trouve aussi et FireOs peu personnalisable.Malgré ses points positifs, je vous recommande ce produit pour son rapport qualité prix. Vous n'aurez pas mieux pour moins cher !En espérant vous avoir donné un bon avis sur ce produit et vous conforter dans votre décision de l'acheter. Si mon commentaire vous a été utile, cliquez sur le bouton [oui] juste en dessous pour m'encourager à donner d'autres avis ! Je vous souhaite un excellent shopping sur Amazon, n'hésitez pas à me laisser vos commentaires ou questions également sur ce produit je serais heureux de vous apporter des précisions supplémentaires. A bientôt !

Bonjour,De nombreuses applications que j'ai sur mon smartphone ne peuvent être utilisées sur le fire (android incompatible). Ainsi pour l'utiliser je dois passer par les versions internet et non les applications, ce n'est pas le but recherché. Les principales : LE JOURNAL de Ouest France qui marche épisodiquement, le CREDIT AGRICOLE, NETATMO, AIR FRANCE, GROUPON, VINCI, etc...Dommage car sinon elle me convient parfaitement.Pouvez vous me proposer une solution : reprise, échange par une version compatible, autres.CordialementYves DEVEAU , 0631832863

A la base, je n'étais pas très friand des tablettes en général, mais finalement, je suis séduit par ce produit. Il y a un véritable confort de lecture (environ 30 romans lus en deux mois à peine), et si on ne la pousse pas à fond, la charge tient assez longtemps. Que du bonheur.

Apres avoir testé une tablette au même prix, ici c'est le jour et la nuit. Elle est réactive, fonctionnelle.Merci pour ce produit Amazon.Dommage pour clash of clan.

Acheté pour noël pour offrir, ma soeur en est toujours aussi contente. Rapport qualité prix tres correcte et bonne résistance elle est deja tombé plusieurs fois sans incidence

Mon ressentis... n'écouter que moi même sans me fier aux autres commentaires dont certains sont très aigris et dur envers Renaud.L'album est assez sombre mais magnifique même si les chansons ne sont pas toutes à la même hauteur. Pas très fan du slam et de Ta Batterie avec la voix rocailleuse mais certains textes comme Les Mots sont très beaux... Je n'ai qu'une chose à dire... VIVEMENT LE ZENITH D'AUVERGNE !!!

Du Renaud ,pur jus !!on retrouve le Renaud "d'hexagone" de" charognard " de "mistral gagnant"!!mots justes sur de superbes musiques!!

Quand on est allé voir plusieurs fois Renaud et qu'on a la plupart de ses disques, l'écoute de ce nouveau document majeur dans l'histoire de la chanson, nous fait rajeunir de 30 ans. J'ai retrouvé le style de musique, les paroles à la fois naturelles et chiadées, l'ambiance particulière des personnes qui n'ont pas l'intention de se laisser marcher sur les pieds. Un vrai régal. Moi qui n'écoute qu'un CD tous les deux ans, j'ai écouté ce CD quatre fois en 2 semaines. Bravo et Merci Renaud.

Je l'ai attendu longtemps cet album, et je n'ai pas été déçu ! J'ai aimé que tous les textes de ces chansons soient écrit en entier, pour que je puisse chanter en même temps que lui, en écoutant cet album ! Les photos sont superbes et très originales pour certaines ! La seule chose qui me manque, c'est sa photo dédicacée, mais je ne désespère pas, je vais persévérer ! Je recommande cet album à tous ceux qui sont FAN de notre RENAUD évidement ! Ils vont être conquis !

D'abord, je suis sidéré devant tout cet amas de critiques négatives qui visiblement n'ont pas écoutées l'album, et encore moins acheté. Car franchement, si ils l'avaient fait, je crois qu'ils auraient eu encore plus de grain a moudre en dénonçant certaines chansons, surtout la piste cachée !Alors, oui, Renaud a encore plus perdu sa voix, alors oui, il abuse d'Autotune... Mais bon, quand on sait que 80% des artistes, et même des noms comme Céline Dion utilise se logiciel qui corrige les voix, je vois mal pourquoi on critique Renaud et pas les autres !Renaud a toujours eu cette voix cassé, Renaud n'a pas toujours chanté juste, et c'est ce qui fait son charme, pour cela qu'on l'aime.Et que cet album fait du bien ! De très belles mélodies, des textes digne des grandes heures et de très belles réussites dont le superbe "Les mots", et de beaux hommages a ses potes, ses anciens copains. Car là aussi, on a beaucoup critiqué le "contre" hommage de Renaud à Johnny Hallyday (dont je n'ai rien contre) pour l'attentat de Charlie, mais il ne faut pas oublier que les mecs de chez Charlie étaient ses potes, que Renaud écrivait à Charlie dans les années 90...On soulignera la participation à l'album de son gendre Renan Luce et de Grand Corp Malade. Et ça s'entend.Non, dans se paysage musical fait de reprises, d'hommages, de compiles et autres duos, cet album fait plaisir, même si avouons le, tout n'est pas bon a prendre ni a mettre sous toutes les oreilles, dont et surtout la fameuse piste cachée.Notons que dans une interview à France Info, Renaud annonce dors et déjà un nouvel album prêt pour Noël à destination des enfants, et un autre en préparation pour "les grands" pour 2017... Renaud revient ? Tant pis pour les grincheux. Mais on en a besoin comme lui en a besoin !Merci Renaud !

Ravi de revoir Renaud sur scène bientôt mais... Que de marketing, que de retournement de veste dans les médias et les nouvelles chansons, et que de manque d'efforts sur ce nouveau disque... Je t'attendais sur l'affaire Snowden, sur Monsanto ou Fukushima, sur l'affaire Dieudonné, sur Valls et sa clique, sur la proportion que les réligions ont pris dans la société... mais rien. Renaud ne dénonce plus rien. Pourtant il s'en est passé en 10 ans! Je retiendrai surtout "Les mots" qui est un vrai bijoux avec un texte très bien construit et qui deviendra sans doute un classique. Pour "Héloïse", "Hyper cacher" et "Mulholland drive" ça reste prometteur malgré une écriture plus paresseuse. Par contre pour le reste je n'adhère pas, textes creux, musiques fadasses. "Mon anniv'" a été gâchée par trop de facilités dans les rimes alors que le sujet aurait pu être amusant et anectodique. L'album est trop nombriliste. Moi qui était content d'avoir "Ta batterie" sur l'album, quelle déception de constater que la voix rauque et souffrante mais pleine d'émotion a été enjolivée sur quelques accords basiques. Quant au slam, détestable de vulgarité gratuite. Aucun message. Cet album ne fait ni voyager, ni réfléchir. Toute fois, quelques bribes sont encourageantes pour la suite et j'espère sincèrement que l'inspiration et la rigueur sur les textes reviendra. Je pense que Brassens lui aurait mis un coup de pied au cul à cette écoute. Mention spéciale pour la pochette que je trouve tout de même très belle. 3 étoiles d'encouragement, rendez-vous au prochain.

Rebaud comme on l aime!un artiste humain et sincère! Cet album est le reflet touchant de la société d aujourd'hui...

Il est revenu, personne n'y croyait car il était au fond, son âme et son corps étaient malades...Et c'est le Grand du Slam qui lui a dit qu'il pouvait et il l'a fait. On sent que l'Artiste a souffert, mais cette blessure apporte une authenticité rare. Les rimes sont moins riches, la voix plus éraillée mais l'insolence est toujours là. Je l'écoute en boucle, qu'est-ce que c'est bon mon poto!

Excellent album. Des textes intelligents. Beaucoup de variété dans les styles musicaux.Une petite chose suspecte qui empêche les 5 étoiles : la voix est vraiment fort passée à Auto-tune car Renaud chante presque juste avec sa voix des années 80. Aucun rapport avec sa voix actuelle qu'on entend dans de nombreux interviews.Le livre photo est très réussi.

Ce disque est inaudible, à mes oreilles. Pas seulement pour la voix, abimée, et les mélodies sans intérêt ( voir plagiées comme cette mélodie de Gilles Servat sur " j'ai embrassé un flic ") jouées médiocrement.Mais surtout par les textes, totalement mythos/mégalos/paranos ( Renaud " toujours debout"  se pose en victime qu'il n'a jamais été bien au contraire, insultant ses prétendus auteurs de rumeurs qui n'ont jamais existé au passage, et sans la moindre compassion envers les autres alcooliques que lui même, s'autoproclamant héros toujours debout. Affligeant, mais bonne idée reprise par tous ses amis des médias pour mieux vendre son album.Renaud n'hésite pas non plus à surfer sur les évènements tragiques ( dont il est vrai des amis à lui ont été victimes ) pour se poser en chanteur concerné.Marketing, présence sur toutes les radios, matraquage publicitaire intense sur le thème du grand retour de la grande victime, et le tour est joué, ventes maximum d'un album médiocre et indigne.

Bien justement, sur ce coup là, je trouve que Renaud n'a pas trouvé les mots pour le dire... je passe mon tour pour celui-là et attends le prochain :-)

Voilà du Renaud tout simplement, on aime l'artiste, l'humain. De beaux textes, bien accompagnés musicalement, une voix qui touche et nous émeut.

C'est du Renaud, c'est-à-dire de la très haute qualité. Merci, Renaud ! Tu nous manquais ! Courage et continue sur cette voie ! La société ne t'aura quand même pas à coups d'alcool et de tabac !!!

Nous vous attendions depuis si longtemps comme cela fait du bien. A ceux qui vous critique ils ont droit de ne pas aimer...mais que de méchanceté dans leurs propos...laissons les se complaire dans leur musique...A vous les détracteurs.. Ecoutez ce que vous voulez mais laissez nous aimer notre Renaud... heureusement que nous n'avons pas tous les mêmes gouts. Vous avez tant de fans M Renaud...alors ceux qui n'apprécient pas votre album on s'en fout.

parfait sans comentersdepuis que j attendais ce cd de renauden p)lus il est superbement ilustredans ce livre magnifiquesublime

On peut critiquer renaud ses textes d aujourdhui par rappirt a cuex d hier.. Sa voix.. Ben pour moi il est a l image du bonhomme qui a du vecu.. Abime et que ceux qui le critique desormais porte a leur le flambeau. L album etle type reste genial.

J'ai acheté le livre et le dernier CD de Renaud en cadeau. Mon mari est un inconditionnel du chanteur mais pas un grand lecteur, il a dévoré l'ouvrage jusqu'à la fin et le CD tourne en boucle. Si vous aimez ce chanteur, n’hésitez pas !!!

dans la veine du grand Renaud, toujours de la tendresse, de l'insoumission, toujours le même regard lucide sur l'actu . Bravo l'artiste !

RENAUD LE RETOURiI y a longtemps que je l’attendais,  un retour qui est une véritable renaissance avec ce nouvel album rempli de réalisme et de poésie qui montre avec logique que ses détracteurs avaient tout faux. Le cœur la sensibilité les réalités sont bien au rendez-vous, un régal à ne pas rater.MICK.

Oui la voix n'est plus là, mais en même temps quand on fan de Renaud ce n'est pas pour la voix! En même temps sans sa voix ce n'est pas du Renaud non plus. Contradictoire me direz-vous? C'est vrai mais qu'est-ce que c'est bon!!!! Contente de te retrouver et merci!!! Que du bonheur cet album.......

Que l'on soit fan ou pas cet album est un régal pour les oreilles. Moi je suis fan depuis toujours donc certains pourraient dire manque d'objectivité. Possible mais en faisant 300 000 ventes en une semaine c'est qu'il y a une raison. Vous voulez la connaitre alors achetez le.

Sans être une admiratrice, j'aime Renaud pour ces chansons souvent très mélodieuses, soit ancrées dans l'actualité, soit poétiques, avec une nette préférence pour les deuxièmes qui parfois malheureusement passent parfois inaperçues au bénéfice des textes plus polémiques. Un bon CD, un des meilleurs selon moi : la voix éraillée désormais de Renault donne un relief étrange et émouvant à toutes ces chansons. C'est du vécu et du vivant, sans être nombriliste. Merci à Renaud de tenir le coup, et que cela dure le plus longtemps possible, pour notre plaisir.

Excellent album, une continuité pour ceux qui connaissent l'oeuvre complète depuis 1975 - la voix est différente selon les chansons, mais dans l'ensemble tout est bien chanté. Les musiques sont belles, il y a 3 chansons absolument superbes, le reste est très bon.Album pas très joyeux mais qui décrit un moment - comme toujours Renaud nous fait une peinture de l'époque mais également poursuit son introspection, l'album est assez personnel également.A acheter, bel objet d'un chanteur vrai, toujours rebelle, vivant et debout.

Je ne suis pas objective, autant le dire tout de suite. Renaud, parce que c'est Renaud, me filera toujours le grand frisson, la larme à l'œil, le sourire niais sur la tronche. Comme je suis contente d'avoir enfin de nouvelles chansons à me mettre sous la dent et dans les oreilles. Alors, oui y'a surement du bon et du moins bon, mais moi j'aime tout. Qu'on se le dise !  ^_^

nous avons l age de renaud ( 64 et 63  ans) nous sommes ravis d avoir enfin le retour de renaud avec sa gouaille  son franc parler merci renaudcertaines chansons sont mieux que d autres des tres beaux textes de belles mélodies mais c est normal c est renaud le petit livre des texes est bien cela permet de connaitre un peu mieux les chansonsaucun regrets d avoir achete ce c d  a quand le prochainmerci a renaud d etre revenu

Oui, vous avez raison, sur certaines chansons (pas toutes) la voix n'est pas au RDV. Mais personnellement je n'ai jamais écouté Renaud pour sa voix, mais plus pour ses textes et sa mélodie. Donc là je m'y retrouve ! Quelques très bonnes chansons, d'autres moins sympa, mais tout est question de goût. On sent la patte de son gendre sur pas mal de chanson, ce qui n'est pas pour me déplaire car j'aime aussi les chanson de Renan Luce.

Très émouvant , plein de charme et les mots de Renaud sur les maux de sa vie, sur les maux de notre vie .décrire la violence avec tant de subtilité , raconter l'amour avec délicatesse et balancer un peu de provocation , du pur Renaud, c'est pour cela qu'on l'aime et depuis si longtemps .

Du vrai, du bon Renaud ! Je retrouve le chanteur que je " kiffais " tant autrefois, sa plume inspirée, ciselée et son talent d'interprète, le tout accompagné dans cet édition collectif par de belles photos où se livre, se délivre Renaud ! Merci !

Je le recommande , il est vraiment bien et ça fait plaisir de le réentendre , chaque chanson a son histoire . Ma préférée est toujours debout mais en vérité elles sont toute bien .Et le slam , faut garder l'esprit ouvert , moi en tout cas il m'a bien fait rire ,car c'est du Renaud tout craché .

Oui, il se sort de l'alcoolisme (comme tous les 10 ans), oui, c'est ou plutôt c'était un artiste de talent.Maintenant c'est juste inécoutable, désastreux et cela ne mérite même pas un album.Il est devenu ce qu'il détestait en y accrochant en plus une forte dose de mythomanie.Moi je passe mon chemin, et ne lui prête même plus une oreille.Parfois, il faut juste se jauger et accepter que son talent ne vieillit pas bien

Surprise par la qualité de cette petite tablette achetée pour le noël de mes enfants : 9 ans, 7 ans et ma soeur de 20 ans.Ils adorent et se régalent sans arrêt.Très très bon produit que je recommande et que je compte acheter pour moi aussi :)

Une tablette que j'ai choisi car avant tout un liseuse. Etant une amoureuse des livres le pas a été dur à sauter pour me mettre à l'électronique, numérique. Mais vraiment très pratique lors des déplacement, voyages et retire aussi le poids du livre. Indispensable car on peu y télécharger plusieurs livres.Et grâce à sa fonction tablette, nous pouvons retrouver toutes nos applications préférées qui ce trouve sur notre smartphone.Un appareil photo qui fait des photos convenables.Bonne prise en main, facile d'utilisation, et elle tient bien la charge, on peut aussi y écouter de la musique.

Jusqu'ici, j'utilisais une liseuse Kindle toute simple, même pas tactile. Par rapport à cette dernière, je vois un défaut : le poids (tablette un peu lourde à la longue), contre deux avantages : le passage à la couleur, et la possibilité de lire dans le noir. La fonction "blue shade" est sympa et me paraît même efficace (mais ne serait-ce pas un peu dû à l'autopersuasion ?).Par rapport aux autres tablettes du marché, je vois un second défaut, de taille : l'appareil photo est vraiment pourri (avant comme arrière), et je ne parle même pas de la caméra. Mauvaise qualité de l'image, pas de flash, il ne faut pas compter dessus. L'organisation des documents dans les aaplis "Photo", "Musique" et "Documents" est compliquée, voire impossible; il est très difficile de se débarrasser du nuage et d'obtenir une vision "propre"... Les applis "underground" ne sont utilisable que si l'on accepte de partager ses données d'utilisation. L'appli de gestion des mails ne permet pas d'éliminer automatiquement le spam, on regrette un peu Thunderbird... Après, c'est sûr que pour presque rien, on a un bel écran agréable à l'usage, une bonne mémoire, une bonne réactivité et un outil facile à utiliser, même pour taper des documents simple. Le navigateur Silk est un très bon équivalent de Firefox (qui n'est pas disponible)...Personnellement, pour une centaine d'euros avec la mémoire et l'étui, je ne regrette pas mon choix. Mais enfin achetez en connaissance de cause !

parfait, c’était un cadeau de Noêl pour ma chérie... qui est super contente et moi surpris par rapport au prix... ma chérie est une grosse consommatrice de livres et pourtant maintenant les achète sur Amazon pour lire sur sa tablette... c'était pas gagné quand on aime les livres papier et pourtant.... super achat.... tablette rapide et efficace... je le recommande vivement

Blocage fréquent lors de connexion internet, obligé de rebooter la tablette.Impossible de charger des applications disponible dans l'environnement ANDROIDBonne capacité des accusSolidité du boitierConclusion dommage que la tablette ne sois pas sous Android

Excellent rapport qualité/prix convenant à n'importe-quel degré de compétence informatique. La prise en mains est très facile. La Fire arrive chargée à 75%. La connexion wi-fi est immédiate à condition de connaitre la clé de sécurité de la box : WEP,WAP,WPA,ou MAC suivant le FAI...le bleu-marine e de l'étui est trop noir...

J'étais tentée par l'achat d'une tablette, mais ayant déjà ordi et smartphone, cela me semblait du superflu et les prix des tabletttes androîd et surtout Ipad étaient totalement dissuasifs.Tombant par hasard sur la Fire 7, au vu de son prix, j'ai repris la question et suis allée explorer les avis.Tant ceux des utilisateurs que les tests étant globalement très positifs au regard du prix, j'ai décidé d'en commander une, encouragée par le fait que je savais pouvoir faire confiance au SAV pour un retour si la tablette ne me convenait pas .Je l'ai depuis une quinzaine de jours et en suis ravie à tous points de vue (sauf pour la "qualité" des photos prises avec, mais ce n'est pas ce que je recherchais et l'affichage des photos prises avec un appareil photo est bon).Je n'ai pas fini de l'explorer, mais j'ai fait hier une découverte qui m'a réjouie: elle est équipée d'un "blue shade" intégré optionnel qui permet de bloquer, du moins en partie, la lumière bleue nocive pour le sommeil et la rétine. Pour moi, un vrai plus.

Acheté pour Noël pour offrir, mauvaise surprise que Amazon paramètre mon compte sur le Fire! La personne à qui je l'ai offerte pouvait commander directement via mon compte !!!!! Mon mot de passe était déjà paramétré !!! Problème de sécurité important !Sinon la personne à qui je l'ai offerte semble apprécier le Fire.

Je cherchais une tablette pas trop chère et je suis comblé : les offres spéciales ne sont pas intrusives. Malgré le fait qu'on a pas accès au Google Play Store, on peut facilement récupérer son agenda, contacts et mails depuis les applis Amazon. Le navigateur maison est plus que correct. Le catalogue d'applis est pas mal même s'il manque quelques blockbusters comme Meteo France ou Instagram. J'apprécie le fait de pouvoir étendre la mémoire via carte SD. Quant à l'écran, il est assez lumineux et suffisamment défini. Pas mal enfin la fonction qui retire les rayons bleus afin de lire le soir sans se fatiguer. Bref, je recommande !

l'appareil à l'air bon mais quand on débute, un mode d'emploi serait très utile....Le seul disponible ,en payant, est en anglais alors que je parle  français.....par ailleurs, il devrait être vendu avec un stylet, n'ayant plus les doigts d'un ado !!

J'ai acheté cette tablette pour jouer à clash of clan. Et après quelques manipulations plutôt laborieuses trouvées sur youtube, j'ai pu jouer avec mon compte clash of clan préexistant. Pour jouer avec un compte clash of clan préexistant, il faut "google play services" dans lequel il faut installer "google play games". Bon courage à ceux qui souhaitent jouer à clah of clan. Mais, une fois réussi, la tablette est de qualité égale au samsung galaxy note 4 et autres du même genre !

Super tablette c'est pour moi la meilleur, je voulez vous faire part d'une decouverte importante ,j'ai decouvert comment regler le probleme de deconexion du wifi que j'ai eu avec la tablette fire 7 pouce, en faite le probleme est tout simp!e il suffit de remettre le moteur de rechercbe sur bing si vous l'aviez changer pour google car c'est le moteur de recherche google qui fait beuguer la tablette. Voila le probleme est regler message a faire circuler si il ya d'auttre cas comme moi.

nul et archi nul ne lit pas mes livres je vais remettre cette tablette dans son emballage et ensuite la ranger dans le grenier

Cette tablette me parait beaucoup solide et fiable que la ASSUS ZenPad Z380C que j'ai acheté précédemment et tombée en panne moins de 45 jours après sa livraison, voir mon commentaire spécifique à cette tablette, qui peut être dangereuse à mon sens.Son grand défaut est le système d'exploitation OS5 qui bloque l'accès à la base des programmes de Google. Or ceux qui sont dans la librairie de Amazon sont peut être bien pour jouer mais ne valent rien pour un usage professionnel, inclus des programmes de la vie de tous les jours comme la Banque Postale qui ne fonctionne pas ou d'autres applications impossibles à télécharger.En résumé tablette peu chère et parfaite pour jouer mais inadaptée pour un autre usage. Dommage car je l'avais acheté pour éventuellement acheter plus tard un modèle plus poussé, j'espère que cela sera changé sur les modèles 2016. Les autres tablettes Amazon jusqu'à ce jour n'admettent pas de carte mémoire donc ne me servent pas, d'autant que le Cloud de Amazon pose aussi des problèmes. Voir le détail ci-dessous.Détails :Pour:- chargée à la livraison- prise en main facile- ouverture très rapide comparé aux ASSUS- reconnait tous mes comptes gmailContre:- beaucoup de programmes Android ne fonctionnent pas et il n'y a pas d'équivalent sur Amazon- impossible de faire une copie écran- ne voit pas tous les fichiers sur carte SD- caméra nulle mais pour le prix il ne faut pas s'attendre à mieux et on peut en acheter une conventionnelle à partSi quelqu'un connait la solution pour télécharger les programmes Android je suis preneur.

Très bon achat ! pratique et facile d'utilisation ! prend peu de placetrès utile, à recommander pour transporter tout ce qu on a besoin en un tour de main

Acheté par obligation, en effet certains téléchargements vers le Kindle liseuse qui fonctionnait parfaitement. sont dorénavant obligés d'être téléchargés sur Fire 7 pouces. Autrement j'en suis satisfait. et qualité-prix exceptionnel.

Vraiment un très bon produit ! je suis bluffé par cette petite tablette !légère, fluide, ne bloque pas du tout !

Je l'ai achetée dans le but d'écouter des audiobooks en anglais tout en les lisant sur écran. C'est une technique d'immersion vantée sur le site amazon uk. Vous achetez le ebook et vous complétez avec la version audio. Cela vous permet de passer d'une version à l'autre ou alors de lire en immersion. Amazon uk ne m'autorise pas à acheter des audiobooks ou ebooks à partir de la France.A défaut, j'ai voulu installer Audible sur ma tablette Fire. La tablette est tellement verrouillée qu'elle ne permet même pas d'installer l'application audible qui est une application Amazon, c'est le comble !Du coup la tablette prend la poussière dans le sas d'entrée.

Je possède une liseuse Kindle et tous comptes faits je l'utilise assez souvent malgré les préjugés que j'annonçais au départ.Ce tout nouveau "Fire" nous annonce un prix vraiment bas si je viens à comparer les prix d'autres modèles.Lire avec ce qui me semble être annoncé comme une presque simple liseuse, j' y renonce car mes yeux se mettent à pleurer comme à mon premier chagrin d'amour ! Je préfère de loin mon Kindle paperwhite  pour cet usage.La qualité de l'image est pour moi excellente.Personnellement je l'utilise comme une tablette, elle possède un écran tactile comme votre téléphone ? Non comme une tablette, vous devez appuyer avec votre doigt ou mieux avec un stylet pour faire dérouler vos pages.Bien sûr vous pouvez regarder la télévision avec ou voir des films ( Netflix et autres ) des chaînes télévision en replay, retrouver vos clouds music et autres qui s'installent tous tout seuls.La multitude d'applications fournies par amazon ne peut que nous satisfaire.J'ai essayé la photo, bon correct mais vraiment sans plus.Pouvons-nous considérer cette tablette comme un ordinateur ? Dans la pure acception du terme oui....mais non quand même, lire vos mails OK des applis, oui, je ne suis pas prêt de les mesurer ni de les connaître toutes.Ce n'est PAS fait pour recevoir de gros programmes.Le son : négatif pour moi, il est mono, et il faut y adjoindre autre chose pour entendre si non écouter !Par contre je garde mes 5 étoiles pour le rapport qualité prix. Vous trouverez par vous même de très nombreuses solutions pour en tirer profit maximum car cette "tablette" a presque tout d'une grande.

En elle même la tablette est correcte mais le carrousel n'est pas pratique, et impossible d'utiliser la chromecast sans bidouiller bref soit on bidouille soit on laisse tomber le chromecast et la personnalisation de l'accueil...

La Livraison a été très rapide, mais l'écran tactile ne fonctionne pas au déballage.Je renvoi et j'en commande un autre en espérant que ça se passe mieux.

Très facile d'utilisation et capacité très grande (j'ai acheté une carte SD de 32 Go).Seul souci : comme à partir de cette tablette on ne peut se connecter qu'au magasin d'application Amazon, il manque encore beaucoup d'applications par rapport à la référence des applications Android : Google Play.

Le son n'est pas assez puissant par le haut-parleur ou par des écouteurs.C'est dommage. Un précédente modèle était stéréo avec une puissance sans commune mesure.La hauteur est également moins grande.Un peu dommage.Sinon pour le reste, c'est correct.

Je n'ai pas apprécie cette kindle fire, car je ne peux pas retrouver mes livres que j'ai déjà acheté et que d'autre part pour certain livre déjà achté on m'a demandé de renouveler mes droits sur cet article. Et pour arranger l le tout si je n'ai pas accès a interner je ne peux pas utlisers  la tablette pour lire. Bref je reviens à la kindle classique.

Juste une étoile en moins car manque un peu de rapidité. Sinon s agissant d un cadeau pour ma mère de plus de 80 ans beaucoup trop de choses inutiles. Je cherche encore comment enlever les icônes. Sinon lui rajouter sa messagerie ses photos et internet pas super intuitif. Bref un petit mode d emploi ne serait pas de trop l explication fournie ne réponds pas à des questions simples comme comment enlever comment rapatrier des photos etc,,,,,

J'ai acheté cette tablette au stand Amazon qu'ils avaient installé à Parly 2. Je suis très satisfaite ! Pour ce prix là rien à dire ! Elle est assez puissante pour les jeux et pour le reste. Seuls petits bémols : la qualité de l'appareil photo laisse à désirer mais je m'en fiche elle ne me sert pas à ça et une autre chose assez "dangereuse" c'est l'achat sans rentrer AUCUNES informations bancaires ! J'ai juste à cliquer sur Acheter et boum ! je reçois mon colis une semaine plus tard, aucune informations bancaires de rentrées : tout à été enregistré !!Mis à part ce détail préoccupant, il y a aussi le fait qu'il n'y a pas le Play Store mais une espèce d'Amazon Store...... Certe on y trouve une quantité de jeux suffisante ett surtout des application qu'Amazon met gratuite... (comme Goat Simulator, payant pour les Android :P ).Avant j'avais une tablette Danew obtenue gratuitement pour un abonnement à un magasine.... Comparé à celle-là, hormis l'absence du Play Store, la Fire a une taille plus petite... pour cette atrait là, tout dépend de ce que l'on aime. La Fire et assez fluide met parfois fait des "crises de lenteur" particulièrement agaçantes ! Je terminerai en parlant du menu. L'interface avec le déroulé de toute les applications laisse à désirer ! Il n'y a pas une page d'accueil avec les genre gadgets comme on retrouve sur les Andes mais tout de suite comme on voit sur l'image du produit, l'ensemble de toute les applications installées. Peut-être que je chipote un peu là dessus mais de tpoute façon on s'y habitue ! ^^À par cela, rien à redir ! Cette tablette est excellente et je la conseille vraiment !

Tablette de bonne qualité pour le prix. Le seul reproche que j'aurais à faire est biensûr le fait que seule la boutique amazon est accessible. Donc on peut oublier 90% des jeux du play store. En plus, la boutique amazon n'est que très rarement mise à jour, donc très peu souvent de nouveau contenu.

Elle me surprend chaque jour.Écran parfait, facile d'utilisation. C'est juste la troisième que j'achète, deux sont des cadeaux à neveu et nièce.Ma femme a une tablette de grande marque ... si j'avais su ...

Cette tablette était destinée à une personne de 80 ans voulant simplement être connectée par skype ou autre, voir quelques mails simples avec sa famille. Dans ce contexte la tablette nous est apparue trop petite et l’écran d'accueil chargée en applis propriétaires trop encombrantes pour qui n'y connait rien. L'ouverture de l'appareil est accompagnée de promos Amazon; la rançon d'un prix bas? La navigation dans GMail m'a semblé bien plus complexe que sur Apple, pas assez intuitive, et je ne savais pas que les interfaces des applis sont différentes d'un système à l'autre.

Acheter en tant que liseuse, c'est finalement ma fille qui s'en sert comme tablette, c'est parfait pour regarder ses vidéos, faire quelques jeux, elle l'aime vraiment beaucoup et moi aussi pour son prix je la recommande vraiment

une tablette efficace  de fabrication legere mais parfaitement efficacele logiciel ne permet pas l'acces a toutes les applis android voila pourquoi seulement 4 etoileslegere et simplerempli parfaitemnt son usage malgré les limitations de son os.

tablette pour enfant correct  gros inconvénient n arrive pas a installer Play store pour le téléchargement de jeux gratuit  quelqu un peut il me guider

Ne m'en suis pas servi, c'était un cadeau..............................N'ai pas eu d'échos......Je ne peux vous en dire d'avantage.!!!Désolée pour mon commentaire non aidant.

Mon fils a eu cette tablette pour Noël,  elle a eu un problème de démarrage au bout de 3 mois,  signalé un dimanche matin au service après vente de Amazon. Une nouvelle tablette livrée le lendemain matin,  rien à dire sauf merci à Amazon

Pourquoi pas de tablette fire en  3g ???Wifi oblige a acheter une box !!!Un deux trois quatre cinq mots

Excellent produit. Je suis deja une grande fan des Kindle et je les recommande a toutes mes connaissances. Mais alors cette tablette est vraiment mon coup de coeur pour 2016. J'adore.

L'offre était alléchante mais malheureusement ça ne va pas plus loin. Elle est lourde, se décharge très vite (ne tient absolument pas une journée) même en baissant la luminosité et certaines applis sont gratuites mais arriver à un certain stade du jeu c'est payant ! Bon je l'ai gardé car ça dépanne c'est tout de même plus grand qu'un téléphone et pour jouer au solitaire ou au scrabble c'est pratique mais ça s'arrête là. Je ne la recommande pas.

Certes il y a la pub au démarrage ( comme partout sur le net désormais) et l'on est un peu limité par le catalogue des applications proposé par le store Amazon. Bien que cette tablette soit paramétrée sous androïd, la couche Amazon assez marquée ne permet pas d'installer toutes les applications qu'on peut trouver dans le store androïd. Il a fallu que je cherche un tutoriel sur internet pour installer Aldiko et lire mes fichiers epub (livres electroniques) ce qui fut assez difficile . Pas facile non plus si l'on veut installer Firefox au lieu du navigateur par défaut.Le gros défaut de cette tablette c'est sa connectique limitée: pas de port usb ni micro usb ( sauf pour l'alimentation): on est donc obligé de jouer et jongler avec la carte micro sd ou de s'envoyer les fichiers par mail.Ses atouts: le prix, la réactivité très bonne et sa solidité ( aucun problème malgré deux grosses chutes)

Je connaissais bien sûr la fameuse tablette économique de Amazon, mais je n'avais encore jamais testé le produit.Ayant récemment déménagé, j'ai souhaité sonoriser ma nouvelle maison avec une solution qui puisse à la fois se connecter aisément à ma collection de musique (centralisée sur un NAS qui se trouve à la cave), offrir une qualité sonore acceptable et, surtout, garder un prix plus que raisonnable.Les solutions "hifi connectée" (Sonos et autres) étant beaucoup trop coûteuses, je me suis rabattu sur la solution suivante: Amazon Fire, connectée au NAS par le WiFi local, et une paire d'enceintes bluetooth de LG (modèle LG "NP7557"

Je l'utilise surtout pour la leture d'ebook kindle, et elle est agréable à utilisé. même si la batterie se décharge assez vite.

Tres déçu par cet achat qui bien que d'un prix modeste, ne me sert absolument à rien car, sauf à pratiquer un bidouillage qui ne fonctionne d'ailleurs pas très bien, il est impossible de mettre autre chose que les applis proposées pmar amazon, truffées de pub et ramenant inexorablement à un achat. Même FaceBook ou le boncoin, proposé par amazon n'est pas opérationnel à 100% pas plus que les autres applis qui auraient pu être intéressantes (skype.En résumé, je vais demander le retour et remboursement de cet article avant de le martyriser.

premier détail agaçant : impossible de créer plusieurs comptes d'utilisateur ; pour la partager en famille, on oublie...le second : contrôle parental ultra-basique, impossible de créer plusieurs créneaux horaires, ce sera tous les jours à la même heure...le troisième : la gestion du contrôle parental complique sensiblement l'accès aux vidéos, jeux... ce n'est ni facile ni intuitif.globalement, un loupé pour un produit largement tourné vers les enfants avec sa coque de protection...le quatrième : à la commande, la première proposition était un envoi sans frais, livraison entre le vendredi 8 avril et le lundi 11. Un peu pressé, j'ai choisi l'option rapide, pour constater que la date proposée tombait le... 9 avril. Elle est bien arrivée le 9 avril, mais à un jour ouvrable près, j'attends qu'on m'explique la différence... En gros le délai de livraison est le même dans les deux cas, mais l'une est gratuite et pas l'autre !

J'aime bien l'apparence de la surcouche amazon, Fire Os, mais ça s’arrête la malheureusement.La tablette rame pour vos appli. Twitter, une fois sur deux, les images ne s'affiche pas (photo et photo de profil), aucune application n'est à jourIl n'y a pas d'application de mail (genre outlook gmail et autres) obliger de passer par lapp mail amazon qui n'est clairement pas top.Je l'ai reçu avec 2 pixels mortsVeuillez noter qu'il n'y à ni les service google, ni le play store, obligé de passer par le store amazon avec ses appli à la ramasse.Si vous voulez l'utiliser en liseuse pas de souci, sinon passez votre chemin

Très belle et marche super bien j'adore y en n ai acheté deux et je compte bien M en acheté une troisième pour ma belle fille .

Je regrette d'avoir acheté cette tablette, car elle est bien trop lourde pour la dimension et pas très pratique à utiliser

Kindle Fire,écran 7¨¨, petit mais extraordinaire il est formidable et très facile d'utilisation pour un prix modeste  .Je le conseil vraiment.La lecture des livres le soir est facile, même si la luminosité de l'écran est peut forte.

J'ai commandée cette tablette pour un anniversaire. Niveau prix c'est la seule qui correspondait à mes attentes. Mais là grosse surprise, la tablette est vraiment bien. La personne à qui je l'ai offerte en est très satisfaite. Elle s'en sert pour des choses de bases comme la naviqation sur internet. Et du coup il y a une vrai facilité de commandé directement sur amazon depuis la tablette.

Formidable liseuse au prix très intéressant, photos correctes et possibilité de rajouter une carte Micro SD jusqu'à 128 GO ce qui est très pratique. Je regrette beaucoup que le fabriquant ait abandonné cette possibilité sur les autres kindles.

Même si la tablette n'est pas un monstre de puissance, on remarque immédiatement qu'Amazon à développé et optimisé avec soin son OS (base Android). L'interface est propre avec des options bien pratiques comme le contrôle parental par exemple.Pour les jeux, malgré un hardware plutôt entrée de gamme, la encore c'est bien optimisé et plutôt fluide.Un rapport qualité-prix imbattable même par les tablettes chinoises en import. Certaines tablettes chinoises seraient peut-être un peu plus puissantes sur le papier pour le même prix, mais la tablette Fire resterai au dessus et plus fluide grâce à ses mises à jour régulières qui apportent optimisations, fonctionnalités et sécurité.Je ne regrette pas du tout mon achat, bien au contraire... je songe à en acheter une seconde...

bonne prise de commande, bon suivilivraison ultra rapide, prix compétitifsà quand la livraison par DRONE ??????je n' ai pas encore lu ces livres, ça sera pendant les vacancescordialementPierre Laroche

album de kendji au top je vous le recommande a achetée sans problème  il et aussi bien que le premier

Ce chanteur est solaire! Il dégage une si belle énergie emplie de gaieté! J'ai offert ce CD à mon filleul qui a 8 ans et qui adore Kendji. Quelle joie lorsqu'il a découvert son cadeau, j'ai eu le droit à un 'marraine t'es la meilleure au monde!" oh là là là là merci Kendji grâce à vous j'ai gagné tout plein de points auprès de mon filleul d'amour :-) Continuez à apporter de la si belle énergie dans notre quotidien et à nous faire voyager au pays de l'allégresse et de la joie...

Ce disque est génial, Kendji chante super bien, en plus il y a mis du coeur à faire ce cd. Il mérite qu'on aille le voir le concert, moi j'ai déjà été le voir à sa 1ère tournée et là je vais bientôt aller le voir pour la 2ème... :) Ca se voit que son cd est personnalisé car il chante beaucoup en espagnol ce qui est très interressant !!

J 'ai découvert cet artiste depuis peu . j'ai écouté les titres de cet album sur deezer j'ai immédiatement été séduite d'où mon achat pour mes trajets en voiture .Il a vraiment une belle voix et un je ne sais quoi qui j'en suis sure le mèneront à avoir une belle carrière nationale ,  européenne et internationale ( vers l'amérique latine  par exemple)

Produit bien reçu en bon état,  bien emballé, très belle édition collector comprenant les musiques de son dernier album "ensemble" avec 3 photos dédicacées et un dvd de 30min sur Kendji. C'est un cadeau qui a bien plu !Merci amazon pour la livraison en 1 jour ouvré !

Que ce nouvel album est magnifique, personnel très agréable à écouter puisque je l'écoute avec le n°1 à longueur de journée.Je ne m'en lasse pas et j'ai 65 ans, voix magnifique jeune  homme non prétentieux et quelle belle chanson sur sa Maman..........carrière à suivre le plus longtemps possible ce sont là tous mes voeux pour ce beau Kendji........

bonjourExcellent cd.Par contre très déçu de votre comportement de mes commandes passées. Toutes en remboursement Aucun résultat.Alors j'ai pris ma décision.Je vais aller chercher ailleurs les produits que vous ne pouvez satisfaire un excellent client.Merci

cet album a tout pour plaire : du rythme mais aussi de très belles mélodies . Kendji Girac parle d'amour , d'amour filial , d'amitié . Il s'attaque aussi à certains problèmes de société et aux problèmes qui secouent le Monde actuellement . L'album s'écoute sans un seul moment d'ennui : il donne envie de danser ,de sourire mais il sait aussi émouvoir .

J'ai acheté ce cd pour l'anniversaire de ma mère et elle en est fan. La livraison fut extrêmement rapide avec la livraison premium en 1 jour ouvré, et le cd était dans l'état dans lequel on peut l'acheter en magasin. Il met, depuis son arrivé, l'ambiance à la maison

J AI DECOUVERT CE JEUNE ARTISTE DANS L EMISSION DE C A VOUS SA BONNE HUMEUR SA BELLE ALLURE ET SURTOUT LA CHANSON SUR SA MAMAN M A TOUCHEE.J AI LU SES PAROLES ET J AI ETE AGREABLEMENT SURPRISE UNE EAU VIVE ET PROFONDE SE CACHE DANS CE JEUNE HOMME.BRAVO

Cet album est un pure plaisir de variété française teinté d'une sonorité gitane. L'album s'écoute jusqu'au bout et ne comporte pas de titres moins bons que les autres. Il a fait appel à des pointures qui ont déjà travaillées avec Stromae ou Black M et le rendu est vraiment parfais, c'est frais, entrainant, on se croirait vraiment plongé dans la culture gitane mais revisitée façon pop. Les titres bonus, notamment acoustiques, laissent la part belle à son interprète, aussi bien par la voix que par la guitare.A écouter sans modération, d'autant que Kendji, avec sa simplicité, le mérite bien.

CET ALBUM EST FORMIDABLE , QUELLE MERVEILLEUSE VOIX , QUEL RYTHME ET QUE DE JOLIES CHANSONS, POUR CEUX QUI AIMENT  LES JIPSY KING ET CHICO  ,  ILS SERONT RAVIS.  BRAVO KENDJI ET VIVEMENT LE PROCHAIN ALBUM !!!!

livraison rapideemballage parfaitproduit reçu en parfait étatà écouter en boucle dans la voiture ou à la maisonles chansons sont top et je recommande cet album à tout le monde

ma fille écoute l'album en boucle. Nous irons aussi le voir en concert très bientôt. C'est très divertissant, plein de chaleur et de soleil. Un bel album, bien au delà des tubes entendus à la radio

Je recommande  cet album,franchement pas déçue  de mon achat'j'adore... et ma fille aussi :)... musiques entraînantes 'qui donnent envie de bouger.. ce jeune homme peux aller très  loin avec ce rythme  gitan..

Cadeau acheté pour ma fille qui adore cet artiste . Les chansons sont entrainantes et plaisent à toute la famille . Je recommande vivement . Livraison impeccable et rapide comme tjs !

J'ai acheté ce CD suite à une interview du chanteur à la TV . Le seul problème quand on l'écoute c'est qu'on devient vite "addict" ! et qu'on a vraiment envie de le réécouter....voix, paroles et musique vraiment agréables, entraînantes et donnant envie de danser. Une réussite. Dommage que le chanteur ne soit pas aussi auteur, pour cela Kendji je te retire une étoile et attend impatiemment l'année prochaine, pour un second album entièrement écrit par toi, pour mettre cinq étoiles !...

Chapeau 🎩 monsieur l artiste, quelle bonheur de vous écoutez. Magnifique album plein de générosité et qui donne la bonne humeur. Encore bravo, en l attente du prochain album.

Acheté pour mes filles de 5 et 6 ans, Elles adorent. Les chansons sont gaies et entrainantes. Bon album Avec beaucoup de chansons connues. Plait aux enfants et aux parents,

Génial, musique mettant  de bonne humeur le matin dans la voiture avant d'aller travailler... La dernière avec juste des accords de guitare est un pure bonheur...

J'ai offert cette tablette et impossible d'insérer la carte micro SDHC UHS-1 acheté. Pour info, j'en avais acheté une autre pour laquelle ça fonctionnait très bien,!  Dans un premier temps, je me suis battu pour trouver un interlocuteur dans le labyrinthe du site, le seul choix proposé étant de retourner la tablette déjà configurée! Je suis un client inconditionnel depuis 15 ans d'Amazon, essentiellement à cause de sa réactivité et de son service client,  et là  cela fait trois incidents en 8 jours qui ne trouvent que des réponses automatiques.Enfin, hier j'ai, enfin, eu un contact avec réponse circonstanciée, dont acte!  Entre temps, j'avais réussi à décoincer moi même le mécanisme. Mon problème est réglé mais il me reste la  frustration résiduelle d'un très, très bon client que l'on a pas écouté!Quand à la tablette elle même, elle a des qualités certaines (en particulier l'écran); elle est parfaite pour les échanges avec Amazon. Malheureusement, la stratégie d'Amazon étant de rendre captif ses clients, elle est relativement fermée et seules les applis répertoriées par Amazon sont installables! Par exemple, je souhaite lire tous les matins, la matinale du Monde, elle n'est pas disponible! Autres exemples, les epub ne sont pas lisibles par Kindle.Son système d'exploitation semble être un Android bridé!Tout cela est plutôt désagréable et me rend dubitatif! Je pense qu'à long terme, c'est une stratégie perdante!

Temps de charge de la batterie treeeeees long ; cable de la batterie qui se branche difficilement à la tablette (qui force) ; attention aux manipulations de la tablette par un enfant car tout renvoie sur des operations potentiellement marchandes. Impossibilité d avoir certaines applis. Je suis déçue car offert à un enfant et vous naviguez dans le monde trop marchand.

Bon achat .Elle est arrivée avant la date estimée.Bon écran, plutôt fluide.Seules déceptions: pas de playstore et le haut parleur qui est à l'arrièreJe recommande pour les petits budgets.

très bien comme tablette mais il manque le partage de connexion  avec mon smartphone donc dans le train ou en voiture pour mon, fils elle est vite limitée"

Écran de très mauvaise qualité. Tablette remplacée une première fois pour un problème de pixels morts et points lumineux, puis finalement remboursée car l'écran de la 2ème  présentait les mêmes problèmes de pixels morts et points lumineux répartis sur l'écran.

Je n'étais pas obligé de la noter ni de publier un commentaire mais l'envie me prend aprés quelques jours d'utilisation.j'ai hésité entre 3 et 4 étoiles mais finalement 4 semble le plus proche de mon ressentie global.Première chose, je ne vois aucun intérêt a prendre la tablette "sans offre spéciale" à 74.99€Puisque la seule pub qui peux s'affichée (conditionnel) a l'allumage de cette fire s'efface d'un seul coup de doigt. A noter qu'il n'y a pas toujours une pub, donc aucune gênes de ce coté là.Et autant acheté celle à 59.99€ et faire des économies sur une pochette ou sur une carte SD.A ce sujet dans les points noir je note que cette tablette ne fait pas 8 Go comme indiquée, mais plutôt  5.62 Go (dont  0.90 Mo seront pris par l'installation du système) ce qui laisse 4.72 Go a disposition. Ce qui est trés bien et une carte SD de 16 Go pourrait largement suffire.Hors la première carte vendu par amazon fait 32 Go. Ce qui est beaucoup trop selon mon avis. Mais 12.99€ pour une 32 Go ça se prend (malgrés le temps d'attente pour la recevoir qui semble relativement long)Je vois dans les commentaires qql'un se plaindre de l'enregistrement automatique à Amazon pour avoir accés a cette tablette.D'abord c'est tout a fait normal puisque pour utiliser un concurrent comme l'App store Google il faut un compte google.A la différence que google n'a pas besoin de connaitre le moyens de paiement des gens. et ça j'avoue ça m'a fait un peu peur au début.Mais ensuite il suffit juste de bien faire attention et de télécharger vraiment que du gratuit si on ne veux pas payer.A signaler que comme partout quand c'est gratuit c'est que c'est vous le produit, et que les pubs sont dés lors présentes sur une application.je vois déjà la comparaison avec youtube par exemple où j'ai aucune pub sur Pc mais elles sont présentes en début de vidéo sur la tablette... petite gênes sans grande conséquence néanmoins. pour avoir du gratuit on peux accepter une petit pub par ci et par là.Pour revenir aux applications Amazon j'aime moins les notifications d'aprés téléchargement : "merci d'avoir acheter".Quand on télécharge du gratuit le mot acheter peux laisser songeur sur le coup mais la facture 0€ rassure un peu.Pour le reste je déconseillerai vivement de "traficoter" la tablette en allant voir des vidéo youtube justement pour installer l'App store Google.Déjà parce qu'un produit garantie n'est plus garantie si d'amazon il passe à l'enregistrement Google et ses fonctions. Et puis sans rentrer dans les détails un programme comme Aptoid peux faire du vilain sur une tablette.Traficoter ok mais sur une vieille tablette pas sur un produit comme celui-ci qui comprend dans son App-shop des applications tout autant gratuites.Le son je le trouve un peu aigus et y'a pas de table de synchronisation pour régler les graves, les aigus, les effets etc..Manque aussi la recherche vocale .. ça c'est dommage car sur le Samsung galaxy tab 3 lite de ma mère qui coute un peu plus chers , mais guère plus cette fonction est présente.Pour finir l'écran est assez sympa , l'appareil n'est pas trés épais (plus fin que le modèle concurrentiel citée plus haut) , la batterie a une bonne autonomie qui parait être vraiment de 7h.j'aime beaucoup cette tablette dans l'ensemble malgrés ses petits défaut dus au fait que ce soit une tablette purement commerciale qui laisse penser au début quelle est destinée plus aux clients amazon du genre télé achat.Mais si on arrive a mettre de coté amazon pour s'en servir comme on se servirais d'un pc alors on peux y trouver du plaisir a l'utilisée.

premier reproche, tablette non adaptée à des enfants de 6 ans (pas les jeux recherchés, pas de blocage pour acheter des jeux en ligne )et deuxième problème, on a acheté 2 tablettes Fire  et 1 d'entre elle se décharge 4 fois plus vite que l'autre.

très bon choix et pas chère adore. L écran fire.7pouce je conseille de l acheter. Image et son trop bien ./

Tablette offerte comme cadeau pour ma mère, nous avons tous été stupéfaits par ses performances. Je souhaitais m'acheter celle du concurrent à la pomme. Au final, j'ai commandé une tablette Fire pour moi.Comme d'autres "amazonautes", je n'avais jamais laissé d'avis avant celui-ci, et pourtant, je suis cliente depuis 2003. Ce produit m'a vraiment convaincue par sa qualité comparativement à son prix: la navigation est fluide, les applications proposées sont intéressantes et surtout, l'écran tactile répond bien! Reste maintenant à voir la durée de vie (résistance générale, possibilité de mises à jour, obsolescence...), mais seul le temps nous le dira.Néanmoins, encore une fois, foncez, vous ne serez vraiment pas déçus. Car à ce prix là, c'est franchement incroyable.

Pas aussi facile à mettre en route que les marques classiques les plus vendues. En effet, les 2 tablettes étaient préprogrammées à mon nom et par conséquent, je recevais les commandes directement sur mon compte. Ces tablettes destinées à mes petits enfants n'avaient pas à être préprogrammées sur mon compte amazon. Donc à revoir de ce point de vue ! Sinon, une fois ce souci réglé ( 1 bonne heure pour trouver la solution et affilier les tablettes au bon compte), les tablettes sont agréables d'utilisation. Des housses adaptées commandées par ailleurs par ma fille ont été placées dessus, et l'ensemble est très sympa. Hormis ce souci de départ, ce sont des tablettes correctes, à voir maintenant, la tenue de la batterie dans le temps....

Nous, les parents étions plutôt réfractaires à cette envie de musique de la part de nos enfants. Et puis un jour on s'est laissés convaincre... Et nous ne le regrettons pas . C'est une musique joyeuse, rythmée qui donne la pêche !!! Et souvent nous fait improviser une piste de danse au milieu du salon !!!! (ok, ne nous arrêtons pas trop longtemps sur le texte assez simple et répétitif !).Pour parfaire le tout le prix était vraiment imbattable et l'expédition rapide, juste dommage que le boitier soit arrivé fendu

Que du bonheur !!! J'ai vraiment accroché avec cet album... très entrainant ... Je recommande vivement !!De plus, les paroles des chansons sont sensées !!!

C' étais  un cadeau pour ma maman de 81 ans qui est fan de ce jeune chanteur, Avec sa belle voix il envoute tout le monde!!

pour ceux qui aime le style gitans celui ci est génial a recommandé et beau a écoutéacheter lesuper

super cd avec de très jolies chansons gaies et entrainantes, ce garçon est plein de fraîcheur et mérite vraiment ce qui lui arrive

franchement je suis tomber sur le cd et je peux dire que je  l 'écoute en bloque j'ai voté pour à  l émission

C'est est encore meilleurs Kendji démontre bien avec cet album qu'il mérite largement son titre d'Artiste et de chanteur car il sait et peut tout chanter les chansons sont très variées parfois romantiques, un brin nostalgiques et parfois très gaies et fraîches, deux pistes (si je ne me trompe) simplement musicales juste assez pour ne pas nous faire oublier qu'il est musicien aussi ; UN VERITABLE ARTISTE qui sait nous mettre en forme et nous séduire !!!

Un album au top !!!! Je suis fan et plus que fan de cet artiste !!!!! Vivement son prochain album car c'est le début d'une longue carrière.

Super CD ! Toutes les chansons sont très agréables à écouter dans son style gitan et très significatives. A recommander.

Pour un premier album, c'est un succès phénoménal. A ne pas rater  car le soleil est dans chacune de ses chansons. On attendant avec impatience son prochain disque qui aura nous le souhaitons autant de gaieté et donnera aussi une éternelle envie de danser avec lui sur les beaux airs de sa guitare envoûtante. Merci Kendji, on en redemande !!!

c'est la première fois que je possède une tablette, elle est facile à prendre en main, jeux gratuit, accès messagerie et internet

C'est la deuxième que j'achète : une pour chaque enfant. Pour le prix elle a une bonne réactivité au niveau de l'écran tactile. Il existe de bon protège pour enfants... La seule chose c'est qu'on ne peut pas aller sur le Google play, seulement sur la boutique Amazon. Bref pour faire des jeux et aller un peu sur internet elle est parfaite. Sinon au niveau de l'emballage le colis avait été ouvert... Mais bon c'est sans doute la poste...

Très bon rapport qualité-prix. Très facile d'utilisation. Bonne surprise. Parfaite pour un enfant et le contrôle parental est très pratique

Excellent pour un usage familial.Consultation de mails, recette de cuisine, magazines et livresJeux et activités éducatives pour les enfants

EDIT du 28/04 : Des pixels morts apparaissent progressivement sur mon écran depuis peu, avec un tendance à la propagation, ce qui démontre encore un peu plus du caractère "cheap" de la tablette malgré une utilisation très très légère du produit...C'est un peu plus qu'une déception pour le coup...Certes la tablette n'est pas à un tarif des plus élevé, mais quand on la déballe, on comprend pourquoi.Finitions en berne (le plastique ne respire pas la qualité, zéro film plastique pour la protection de l'écran, ...), on sent au déballage qu'il à fallut tiré les prix, rien qu'en regardant la longueur du câble usb.L'appareil est livré configuré avec le compte de l'acheteur, dans mon cas c'est ma compagne qui à profité d'une promotion pour me l'offrir, la tablette est donc livrée avec son compte, il faut donc changer à l'allumage de la tablette le compte.La qualité de l'écran est satisfaisante, mais pas au standard de ce qui ce fait actuellement, la définition est en berne, toutefois sur du 7" ça passe.La batterie tiens le choc en veille, mais se décharge relativement vite avec un simple utilisation Wifi.Le pire dans cette tablette, c'est le parti pris de vouloir absolument éradiquer toute trace de google. Résultat, la plupart des appli android ne tourneront pas dessus correctement, même en installant le package de l'application, car celle ci réclamera sans aucun doute les services google.Pire, amazon propose son propre magasin d'applications, ou la plupart des applications sont loin d'être à jour ou tout simplement existante (par ex. le bon coin, à aujourd'hui 15/04/16, l'application est toujours la version 1.0 alors que sur le magasin d'application google play store, celui ci en est déjà à la version 3.0).Alors à qui peut bien s'adresser cette tablette ?Déjà pas à moi, mais surement à des enfants (le magasin d'app est remplis de jeux plus ou moins gratuit), ou à des personnes n'ayant pas besoin des dernières applications ou tout simplement ayant une utilisation des tablettes limitées (un peu de surf web, un peu de musique, une peu d'email).

La meilleur tablette low cost que j'ai pu tester. Suffit pour une utilisation standard de la tablette (Skype, Facebook, Internet).Camera de pas très bonne qualité, mais à ce prix la c'est très correct.

pour le prix c'est intéressant mais attention ce n'est pas un iPadplus lent et moins intuitif et trop verrouillé sur Amazon

Salut tout le monde! J'ai mon Fire depuis 2 jours et je dois dire que je l'aime vraiment bien. Avant d'acheter quoi que se soit il faut s'informer sur le produit et se poser la question à quoi me sert ce produit. En ce qui me concerne, il me fallait une tablette pour lire des livres, documents, partitions, etc. Puis pour des classiques comme Facebook, Messenger et Youtube. Tout cela sans oublier les e-mails et la navigation. Le but en fait est de préserver mon smartphone en utilisant la tablette à la maison pour les activités citées, surtout si elles ne nécessitent pas que j'allume l'ordi.Quoi dire, j'arrive à très bien faire tout cela et bien d'autres choses, le streaming marche bien aussi par exemple. La tablette est simple à utiliser, assez solide, bon écran, batterie moyenne...mais elle ne coûte que 60€!Finalement ce qui rend cette tablette directement un coup mieux c'est le Play Store standard des dispositifs Android. Les services Google Play ne sont pas préinstallés sur le Fire car Amazon a créé un système propre. Mais comme quelques collègues l'ont déjà dit, on peut installer le Play Store Android, cela sans rooting de l'engin.Comment faire? Faites comme moi, vous tapez sur google: comment installer google play sur kindle fire...et pius trouverez des dizaines de pages qui l'expliquent avec illustrations. En 5 minutes le tour est joué, sans rooting et sans la brancher à l'ordi. Avec le Play Store et le système google play qui va avec vous pourrez installer toute appli Android et je vous assure qu'elles marchent (il y a des exceptions).Évitez les jeux trop lourds et des applis qui nécessitent trop de puissance (ce n'est pas un ipad). Pour le reste, je recommande. Que 4 étoiles? Rien n'est parfait! Ciao

Tablette assez bluffante pour le prix! L'écran tactile est fluide, on peut aisément jouer à la plupart des jeux ou regarder des vidéos sans saccades les recherches internet sont également rapides! Après bien sûr ce n'est pas une tablette à 400 € elle a ses limites, certains jeux peuvent se montrer trop gourmands mais bon pour 59,99€ je recommande.Par contre petit point négatif, le système n'est pas Android mais celui d'Amazon, et pour télécharger des jeux ou applis (même gratuits) vous devez obligatoirement rentrer votre numéro de carte bancaire j'espère que cela va être améliorer dans les mises à jours.

La note ainsi que le titres sont volontairement excessifs et provocateurs mais j'assume totalement mon mécontentement. Possesseur ravi d'une tablette Kindle Fire HD achetée il y a trois ans, j'ai voulu faire découvrir ces nouveaux modèles à une amie polonaise... Très mauvaise idée, bien qu'au final elle en semble contente, elle aussi. Le problème vient du fait que cet achat vous redirige vers le site américain Amazon.com, sous prétexte que ce modèle à 60€ n'est pas exportable en Pologne (pour quelles raisons mystérieuses... ? Seul Mr Bezos doit le savoir). Je vous passe les péripéties de la commande via un site anglophone (par chance, je me débrouille avec la langue). Le second problème majeur vient du fait que la tablette livrée (sous 48h environ) ne correspond absolument pas à ce modèle Fire dernière génération (bien que vendu 100$ soit près du double !). Il s'agit d'un Kindle simple, avec écran 6", dépourvu de la moindre caméra ! Donc un modèle antérieur à celui acheté ici même trois ans auparavant ! Bref, une arnaque à peine déguisée et en tous cas, indigne d'un site à la réputation d'Amazon... Je n'ai qu'un mot : scandaleux ! Si on ajoute à cela l'impossibilité de transférer, d'offrir ou de prêter des livres sur cette plate-forme, vous conviendrez qu'il y a motifs à être mécontent et à le faire savoir haut et fort. Si par malchance vous souhaitiez offrir cet appareil à une personne résidant à l'étranger, faites-le maintenant en toute connaissance de cause.

Bonsoir j'aimerais acheter cette tablette pour mon grand père qui veut a tout prix avoir bein sport seulement je ne sais pas si cette tablette est sous android lollipop ou si l'application bein sport est compatible avec cette tablette...Si quelqu'un pourrait me renseigner merci.

Et bien comme c'est un cadeau pour noël que j'offre à ma cousine, je ne peux vous dire ce qu'elle en pense. Mais je l'ai essayé et je le trouve super. Au départ, je voulais lui offrir un kindle car elle aime bien le mien. Mais quand j'ai vu le Fire 7", j'ai commandé sans hésiter. Je suis même jalouse (😃) c'est plus performant que mon simple kindle, elle peut y mettre des photos, de la musique, aller sur le net, c'est une tablette en fait. Je pense qu'elle va être contente, il n'y a plus qu'à acheter une micro SD pour avoir plus de place de stockage. Après plusieurs semaines, je vous confirme que ma cousine que cet appareil est exceptionnel, il fait kindle, prend des photos, vous pouvez aller sur internet, ect.... De plus, ma cousine habite en campagne, là où le wifi est pas top, et bien lui, il capte alors que son ordi a du mal. Elle l'emporte partout. Il sait se faire discret dans votre sac à main.

une tablette d'excellent rapport qualité prix.... et en plus si vous arrivez a installer google playstore... alors ce sera une merveille a ce prix....

Impossible de la connecter au PC en USB, et apparemment je ne suis pas le seul avec ce problème. Essayé avec plusieurs pc et toujours impossible.

Pour le moment aucun soucis avec la tablette. Elle a une qualité très correcte pour son prix! Certains applications ne sont pas disponible comme Dropbox. Je vais donc installer la playstore dès que possible.

Très bon produit, rapide et facile d'utilisation. La prise en main est pratique. Très bon rapport qualité\prix. Très facile à installer

je suis contente de mon achat, vu mon age je suis pas habituer à toutes ses technologiesj'ai télécharger des livres et des jeux, en voiture cela me tient éveillée pendant le trajet

Satisfaite de mon achat, elle est complèteJe la recommande surtout pour les jeux hyper bien fait et autres applications pas forcément payanteFélicitations a amazon

Quelques problèmes à télécharger certains livres et impossible de télécharger certaines applications(youtube etc) j'aurai du m'en douter vue le prix

il rame. Se déconnecte (quand il veut bien se connecter). très mécontente du produit, en plus je ne peux pas le rendre....

cd très bien présenté étant donné le prix pas cher que nous avons payé.notre fille de 8 ans est ravie et ça c'est le principal.

j'ai découvert cet artiste, toutes les chansons nous transportent et les enfants adorent je le recommande pour passer de bons moments

Je me suis laissée emporter par sa voix lors d'une interview radio et par le petit bout de chanson entendue à ce moment là. Et maintenant c'est sa musique qui m'emporte !

En lecture depuis 3 secondes et déjà l'air de sa musique gitane parcours la maison. Un CD enivrant, et dansant. Je le recommande !!

j'avais été vraiment ébloui par sa prestation lors de sa victoire à The Voïce et j'attendais avec impatience la sortie de son album

Juste pour faire entrer du soleil dans nos vies,adorable et entrainant, ce jeune chanteur gitan mérite qu'on le soutienne..

C'est un CD magnifique que je n’arrête pas d'écouter avec un grand plaisir.J'aime beaucoup la musique gitane ainsi que ses paroles qui sont simples à comprendre.

Très bon cd avec de belles chansons entraînantes interprétées par un chanteur prometteur. Il faut le suivre, ça vaut le coup...

je ne parvenais pas à le trouver près de chez moi...une vraie galère... et là je l'ai reçu très rapidement... et puis ... j'aime bien cette musique....... super achat

une très belle voix sur la mélodie gitane, j'adore. Bonne continuation Kendji dans cette musique qui met de l'ambiance . Bravo

un livre qui arrive à etre touchant et dont je ne remets pas en cause la sincérité des mots,un livre plein de valeurs tels que nous les attendons.

Important livre pour comprendre la vie politique d'un homme normal, avec ses doutes et certitudes face à un environnement pas toujours favorable.

Sincère sur le passé, prospectif pour l'avenir. Un regret, je ne comprends pas pourquoi NS s'ingénie à se défendre des attaques portées contre lui sur la soirée du Fouquet's et sur sa croisière sur le bateau de Vincent Bolloré.  En le faisant,il s'abaisse en se mettant au niveau des rats de caniveau qui ont monté cette cabale contre lui pour le discréditer alors qu'il a le droit d'avoir des amis, même chefs d'entreprise, et qu'il n'était pas encore en fonction.

Livre bien écrit et intéressant sur la politique française des dernières années. J'ai retrouvé le Sarkozy des années 2000 et il permet de bien recarder son mandat en tenant compte de la crise financière et des crises des dettes souveraines. Il a fait un bon travail durant son mandat présidentiel en relisant son livre. Et il avait souvent raison avant les autres...

Excellent livre de notre ancien président de la républiqueJe l'ai lu en une journée j'avais hâte de savoir ce qu'il avait à nous dire

Quel livre magnifique . Quel parle vrai. Je suis enchantee. Quel amour de notre pays cheville au corps . C'est une ode a la France

Pour une fois un homme d’état reconnaît ses erreurs. J'attends avec impatience le livre ou encyclopédie des erreurs de F.Hollande

a recommander de toute urgence pour savoir pour qui voter en2017. NS2017 pour dégager Hollande, un impératif vital pour la France

Voilà le Sarkozy que l'on aime, ambitieux pour la France. L'homme a mûri et nous dit clairement que le mensonge est devenu (grâce au Président actuel) impossible en politique. Pas de fausses promesses, c'est fini cette manière de faire la cour aux électeurs. Et c'est bien ainsi, les anaphores toutes mensongères sont d'un autre temps.

utile pour évaluer le quinquennat 2007 2012, Ségolène, Hollande, Bush , Poutine, la guerre en Géorgie, la crise des subprim

Je suis ravie de la tablette que je recommande pour ses fonctions multiples et sa charge de batterie excellente. Merci !

Je viens d acheter cette tablette pour mon fils j arrive pas à installé clash royale ( play store) de conseil svp je suis nulle en informatique merci.

Je suis très déçu. La plus part des applications du play store sont inaccessible. Je voulais installer Walk band et Music maker jam (2 appris de musique) et elles ne sont pas proposées. J'ai essayé 2 autres applis vraiment moins bien de boîte à rythmes et le tempo n'est pas régulier. Donc ce n'est une tablette qui fonctionne normalement avec Android.

J'en ai 3.2 que j'utilise en tablettes murales pour de la domotique et 1 que j'utilise en tablette, essentiellement pour lire des magazines.Je n'ai pas aimé le système intégré, j'ai donc remplacé le système par une autre ROM AOSP.C'est une petite tablette, très light en caractéristiques, donc pour lire des magazines dans les transports, c'est largement suffisant (pour des livres, je pense qu'il est préférable de partir sur une liseuse plutot que cette fire 7). Je doute l'on puisse convenablement faire tourner de grosses applications, mais ce n'est pas mon cas.Si vous cherchez une liseuse de magazine, c'est largement suffisant. Pour une tablette murale, c'est la même chose si vous savez flasher une ROM. Par contre, pour toute utilisation intensive, passez votre chemin.Je n'aime pas spécialement le touché de l'écran, j'ai donc ajouté une protection en verre sur celle qui me sert à lire.Rapport Q/P imbattable.

Le meilleur rapport qualité prix sur une tabletteTombée ds le bain , 3 jours de séchage elle remarche impec c'est complètement dingue elle est indestructible.Ça fait 1 an que mon fils de 7an s'en sert, elle est tombée  (avec la coque en mousse bleu) des dizaines de fois, la dernière fois ds le bain...C'est pas une tablette sur laquelle on peut tout faire mais c'est déjà pas mal vu le prix.

tablette acheté pour Noel à mon fils de 9 ansc'est sa première tablette , prise en main et utilisation très facile

Article arrive en temps, achète comme cadeaux arrive avec plusieurs pixels mort !!! Super le service client, échange rapide sans problème, politique Amazon impeccable.La tablette est plus solide dun iPad, oui, mais c'est aussi plus plus plus lent qun iPad , pour le prix on retrouve plain de marque chinois qui marchent beaucoup mieux , avec le Google play store et  sans publicité,  les point négatif de cette tablette : publicité sur l écran' , le fire launcher , et le amazon app store avec peut d applications et vielles versione

J'ai ma tablette depuis 4 mois déjà et rien à re-dire.L'autonomie et bonne, l'écran sympa.Je n'ai pas forcément une grande utilisation mais pour ce que j'ai à faire :  elle suit très bien le mouvement.Jeux, vidéos, livres, un peu de musique. Top !Ne pas compter sur l'appareil photo qualité trop faible mais il a le mérite d'être la pour dépanner si besoin.Niveau rapport-qualité prix au top !Je pensais pas trouvé aussi bien à ce prix là.Même si on se retrouve avec un peu de pub on s'y fait vite.Bref, forcément on pourrait lui faire quelques remarques, mais si on est au courant quand on l'achète on fait avec et l'on est bien satisfait.

Elle est super cette tablette fore est utile je vois plus de recherche que sur mon téléphone je vous le conseil

J'ai acheté cette tablette sur un coup de tête pendant le black friday. J'ai toujours été assez sceptique à propos des tablettes low cost ou pas, car j'ai toujours considéré que c'était une abomination inutile entre l'ordinateur portable et le smartphone, cependant cette tablette (après quelques petis ajustements nécessaires du système d'exploitation, rien de bien méchant ;) ), est un plaisir à utiliser au lit pour regarder des vidéos, naviguer sur internet ou faire des appels vidéos (la qualité de la caméra ne vaut bien sûr pas celle d'un smartphone haut ou milieu de gamme mais fait l'affaire quand même). La durée de vie de la batterie est excellente et l'écran est très agréable à utiliser. Excellente idée cadeau ou addition à votre arsenal de produits informatiques à la maison.

Appareil simple d'utilisation, menu convivial, écran de bonne taille.Photos très lumineusesje recommande cet article qui me donne jusqu'à présent entière satisfaction.

Je suis satisfait de mon achat et je découvre tous les jours des potentialités nouvelles. Pourqoui ne livrez-vous pas en même temps une carte mémoire comme c'est le cas pour la batterie ?

Il est parfaitement adapté pour les photos des bien immobiliers. Il a une résolution plus que satisfaisante (comparé à certaines agence immobilières) et est très simple d'emploi.

Il a toutes les qualités d'un compact ainsi que celles d'un réflexe.La qualité d'image est très bonne et il fonctionne parfaitement pour l'usage que je souhaite en faire.

Rapport qualité prix excellente. Très bonne finition, qualité photo excellente lorsque la luminosité est forte. Capteur un peu limité lorsque la luminosité est faible.

Je cherchais un appareil- peu encombrant, pour l'avoir sur moi,- capable de prendre des photos sans flash en faible lumière, pour les photos de famille par exemple,- donnant de bonnes photos pour sa catégorie ( bonne optique).- prix raisonnable - sinon un Leica aurait très bien fait l'affaire, mais....le cyber-shot HX60V correspond parfaitement à ce que je souhaitais.Par contre il offre beaucoup de possibilités de réglage ( vitesse, diaphragme, distance...) ce qui est intéressant à condition de faire l'effort d'apprendre à s'en servir.Pour ceux qui ne feront pas cet effort, un smartphone suffira - sauf pour le zoom, celui du Sony est remarquable.

Pas 5 étoiles car au fur et à mesure de l'évolution de l'appareil, il devient de plus en plus lourd. Je l'utilise quasiment tous les jours, en pro (chantier) ou en perso. Et dans le sac, il fait son poids avec sa housse.Excellent appareil. Je viens de rentrer de vacances avec, les photos (contrastes, des bleus, verts pour l'eau) sont magnifiques comme toujours en journée. Par contre, de temps en temps, il fait un voile "sombre" sur les photos (paramétrage luminosité?), un petit coup de photoshop et c'est parti mais c'est dommage. A part ça, rien à dire. La puissance du zoom est remarquable et la qualité aussi. Il a beaucoup de fonctions (pas encore tout testées) car comme beaucoup d'utilisateurs, je le mets en automatique ou en automatique + et tout va bien. Le mode vidéo est parfait.Je le recommande car il reste un appareil à acheter sans regret.

Très bonne qualité des photos , très simple d'emploi et un super zoom pour ce type d'appareil.A emmener partout en vacances car relativement léger.

Très bon appareil photo, zoom puissant, panoramique  parfait, nouvelle génération de bridge... bref personnellement pour mon usage c'est l'appareil idéal

Globalement très bien. Le bouton de déclenchement de la vidéo est trop sensible et il s'ensuit des films involontaires.Le zoom est bluffant.

Bon CD j'adore, il faut être fan bien sûr mais j'aime beaucoup les chansons de ce CD. J'achèterai sans doute le suivant.

Cet album est un pure plaisir de variété française teinté d'une sonorité gitane. L'album s'écoute jusqu'au bout et ne comporte pas de titres moins bons que les autres. Il a fait appel à des pointures qui ont déjà travaillées avec Stromae ou Black M et le rendu est vraiment parfais, c'est frais, entrainant, on se croirait vraiment plongé dans la culture gitane mais revisitée façon pop. Les titres bonus, notamment acoustiques, laissent la part belle à son interprète, aussi bien par la voix que par la guitare.A écouter sans modération, d'autant que Kendji, avec sa simplicité, le mérite bien.

je ne sais pas trop quoi dire : ma fille est ravie.... moi un peu moins ....bel album si on aime le style !

ce CD a fait le bonheur de ma petite fille et il est tres agréable à écouter. nous le mettons en boucle dans la voiture

bel album, ... apg phgtdc lkhgu lmhgfd iug ... il pqraptgds khyfrde aogdurs ...jhta! ... uyam lfmfqr nbauf puat uame!

super album , toutes les chansons sont top!!!!! je le recommande vivement pour tous les amateurs de ce jeune talent

J'ai aimé ! il a bien mérité de gagner à the Voice, sa voix est magnifique, sa musique et ses textes sont parfaits.

Très bon album pour le prix,  téléchargé en mp3 ,pour offrir, a part qu' il manque les images  format jaquette CD.

On écoute en boucle en famille, cadeau pour noël de la plus jeune, pour tous les âges finalement... Je recommande.

encore mieux que ce que je m'attendais. si on connait kendji on n'est pas déçu ; réédition parfaite; à conseiller

toute les musique sont gaies et entrainantes et les paroles sont simples et vraies super album comme toi kendji je recommande a tous les gens qui veulent se faire porter en écoutant de la musique. On attend avec impatience la suite.

super ,excellent je l'ecoutes en boucle et dans le camping car il m'accompagne aussi,j'adoreset espere qu'un second cd serat aussi captivant

Nous, les parents étions plutôt réfractaires à cette envie de musique de la part de nos enfants. Et puis un jour on s'est laissés convaincre... Et nous ne le regrettons pas . C'est une musique joyeuse, rythmée qui donne la pêche !!! Et souvent nous fait improviser une piste de danse au milieu du salon !!!! (ok, ne nous arrêtons pas trop longtemps sur le texte assez simple et répétitif !).Pour parfaire le tout le prix était vraiment imbattable et l'expédition rapide, juste dommage que le boitier soit arrivé fendu

Un album au top !!!! Je suis fan et plus que fan de cet artiste !!!!! Vivement son prochain album car c'est le début d'une longue carrière.

C'est est encore meilleurs Kendji démontre bien avec cet album qu'il mérite largement son titre d'Artiste et de chanteur car il sait et peut tout chanter les chansons sont très variées parfois romantiques, un brin nostalgiques et parfois très gaies et fraîches, deux pistes (si je ne me trompe) simplement musicales juste assez pour ne pas nous faire oublier qu'il est musicien aussi ; UN VERITABLE ARTISTE qui sait nous mettre en forme et nous séduire !!!

Un super album avec un style de chanson differenme très agréable à écouter. Un bon rapport/qualité prix. Adapter à tous les public.je recommande fortement cet album

Que du bonheur !!! J'ai vraiment accroché avec cet album... très entrainant ... Je recommande vivement !!De plus, les paroles des chansons sont sensées !!!

super cd avec de très jolies chansons gaies et entrainantes, ce garçon est plein de fraîcheur et mérite vraiment ce qui lui arrive

Pour un premier album, c'est un succès phénoménal. A ne pas rater  car le soleil est dans chacune de ses chansons. On attendant avec impatience son prochain disque qui aura nous le souhaitons autant de gaieté et donnera aussi une éternelle envie de danser avec lui sur les beaux airs de sa guitare envoûtante. Merci Kendji, on en redemande !!!

De la chaleur, de la vie, de l'amour, du rythme, des paroles qui racontent des histoires, j'ai adoré ! Mi Amor est ma chanson préférée !

Les enfants l'écoute en boucle que demander de mieux, artiste merveilleuse voix, un gagnant thé voice qui le mérite vraiment

L'album est juste super ! du rythme, de la joie... c'est un appel au bonheur. Mon fils de 7 ans en est fou... et moi aussi !

Comme sur l'autre commentaire .Ma petite fille aime bien Girac Kendji  , ne pas confondre avec Chirac . Alors bravo à Kendji

tres bel album ,de tres belles chansons, tres bien choisie, tres bon chanteur, prix album tres économique je conseille vite

Très bien. La musique est entraînante et les paroles sont censés et d'actualités . A quand les prochaines chansons, vite ?

Bon CD j'adore, il faut être fan bien sûr mais j'aime beaucoup les chansons de ce CD. J'achèterai sans doute le suivant.

je ne sais pas trop quoi dire : ma fille est ravie.... moi un peu moins ....bel album si on aime le style !

ce CD a fait le bonheur de ma petite fille et il est tres agréable à écouter. nous le mettons en boucle dans la voiture

bel album, ... apg phgtdc lkhgu lmhgfd iug ... il pqraptgds khyfrde aogdurs ...jhta! ... uyam lfmfqr nbauf puat uame!

ravi de mon achat pour mon enfantil a tout de suite accroché et adore l'écouterje recommande avec plaisir

Une housse agréable, jolie couleur qui correspond parfaitement aux caractéristiques données. Idéale pour ma fire.je la recommande vu le prix

Tres bonne tablette acheté pour enfant de 5 ans. Manipulation et fonctionnement tres simple, tres pratique pour jeux lecture videos.Prévoir un cadre protection en plus avec poignée offrant un confort et une protection supplementaire.

Nous avons acheté deux tablettes pour nos enfants (11 et 12 ans) à Noël et voici mon avis :+ mise en route et utilisation facile, même pour de parfaits novices+ rapidité de la tablette tout à fait satisfaisante (surtout que les enfants sont toujours sur le net)+ avec notre compte Amazon Premium, les enfants ont accès a énormément de jeux gratuits+ après 6 mois d'utilisation intensive et vraiment pas toujours tendre (l'une d'elle traîne parterre à l'heure où je vous écris !), les tablettes fonctionnent toujours parfaitement+ vu le petit prix, les enfants peuvent les emmener partout sans que je transpire à l'idée de leur perte !- qualité photo/vidéo médiocre, mais je voix mal comment ce serait possible de faire mieux à ce prixVoilà, j'ai rarement eu le sentiment d'avoir si bien investi en cadeau de Noël. Merci Amazon ! (ps. je ne suis pas sponsorisée par la marque ! lol)

un petit prix pour une belle tablette, j'ai rajouté play store pour que mon fils joue à bomb beach, clah of clan etc... Il est raviles pubs de l'écran verrouillées ne dérangent en rien

Tablette reçue aujourd'hui, impossible de l'enregistrer, ça me met à chaque fois erreur du serveur !  Elle est branchée pourtant en wifi !Je ne comprends pas :-(

Très bonne tablette. Confirme à les attentes pour jeux, livres, Internet. Bonne qualité d'image et ce format me convient bien.

J'ai reçu le produit rapidement, dans un emballage parfait.En utilisation quotidienne ce dernier rame assez rapidement et manque l'application play store car sur app shops le catalogue n'est pas assez fournis

Cette tablette a une résolution très correcte surtout pour regarder des films c'est agréable. La tablette reste très fluide et l'autonomie est bonne. La prise en main est parfaite. Elle fait tourner tranquillement les jeux, la tablette est très ouverte. Je ne vous recommande que cette tablette qui est aussi rapide que ma tab 4.

Très pratique pour l'usage attendu. facile d'accés.a recommander pour les amoureux de la lecture et autre utilités.léger, facile à emmenner.

Acheté pour un cadeau, je ne regrette pas du tout.Je suis un habitué des tablettes/smartphone etc .. je voulais faire un cadeau à quelqu'un ne l'étant pas, c'était un bon compromis.Seul point sur lequel je me suis fait avoir : le GPS. Il n'y en a pas ! Cela me paraissait tellement naturel à présent, que je n'ai pas pris le temps de vérifier .. bien à moi de le faire la prochaine fois.La tablette est de bonne qualité malgré son prix, et peux subvenir à des besoins minimaux en terme de connexion : internet, e-mail, vidéos, navigation standard, ... Bien sûr, vous ne ferez pas des prouesses en jeu vidéo ou durerez des jours entiers, vous ne prendrez pas non plus des photos magnifiques, mais vous aurez quelque chose de potable, accessible pour quelqu'un qui n'a jamais vraiment eu un smart-truc.L'extension de mémoire par carte SD est très appréciable, le petit tiroir semble un peu fragile, mais il n'est pas fait pour être bougé tous les jours, évidemment.En bref, je conseille largement, très pratique, mais attention ... il n'y a pas de GPS, je me suis fait bêtement avoir.(Si vous avez apprécié ce retour, votez "Commentaire utile" ! ça fait toujours plaisir)

j'ai dit parfait malgré que ma commande n'est pas venue en temps indiqué, il m'a fallu appelé,, la personne a annulé la commande et a refait une autre commande, suite à un incident d'AMAZONE je dis bien. La personne étant très sympa et efficace je donne la note maxi. Tout incident peut arriver.... mais ce serait bien tout de même de ne pas indiqué le numéro chronopost tant qu'il n'est pas parti. Car j'ai appelé Chronopost qui m'a indiqué que vous aviez pris l'étiquette mais pas posté le colis

Trop peu de chansons en francais mes filles ont du coup du mal a les aporendre .Elles sont un peu decues

super album et lesphotos sont chouettes , ma fille a adorée avec en plus le dvd . quoi demander de plus

Peut-etre pourriez-vous pensez que cela me pousse aux élogesNON !!! Le mieux est de venir nous voir et pousser la chansonnette avec avec nous autour d'un bon feuVous comprendrez alors que nous ne sommes ni sales ni vulgaires ni voleurs...Faut que cessent toutes ces rumeurs que l'Eglise avait colportée sur nous en des temps anciens !!! Ensuite ne pas se tromper de cible dans les divers groupes que compte les "gens du voyage"MERCI

Bon albumSonorités gitanes jolies mélodiesA avoir dans sa discothèque pour égayer le quotidienJe recommande cet achat fortement

Juste j'adore! Déjà le premier album j'avais adoré, mais celui-ci est au top aussi, le truc c'est que contrairement à beaucoup d'artistes, il a su rester dans sa personnalité, il n'a pas dévié, c'est cela qui en fait quelqu'un d'entier, en espérant que cela continue et qu'il reste Kendji,

J'adore Kendji depuis son premier album, qui était déjà génial, avec ses chansons rythmées et entêtantes et d'autres ballades très belles.J'ai enfin pris le temps d'écouter ce deuxième essai, et après une seule écoute je suis sous le charme. Mon coup de coeur va directement à "c'est trop" diablement efficace. Les yeux de la mama est juste sublime. Où va le monde ne manque pas de se montre entêtante. Una mujer, besame sont vraiment pas mal, mes potes à moi, la morale aussi.J'ai l'impression que cet album est mieux construit et plus profond que le premier, Kendji qui participe à quasiment l'intégralité des titres, on sent qu'il s'y est vraiment engagé. Je savais de toute façon que je n'allais pas être déçu. BRAVO encore Kendji !

j'ai adoré mais pas autant que son 1er album le CD ne présente aucun défaut c'est appréciable à écouter en boucle lors des trajest boulot a met la pêche et passe le temps

super album les chansons sont rythmées on retrouve la musique gitane avec la super interprétation je suis conquise voilà j'ai tout dit

Bah amateur de musique gypsy comme il nous a habitué kendji nous propose un bel album la chanson concernant "la mama" est très touchante

Tiens, un programme politique. C'est la saison (j'écris en décembre 2016). Sauf que cette fois on ne lit pas "moi président" en haut de chaque paragraphe, c'est reposant. Et c'est écrit dans la langue de bois tendre des écolos et de la gauche romantique (avec par ci par là une faute d'orthographe dans un mot important, mais ça ne gêne pas la lecture). Et c'est joliment structuré en sept domaines et en 83 points Il faut être attentif. Constitution de la 6e, social, planification écologique, Europe, Indépendance, Progrès humain, La France aux frontières de l'humanité.  Impossible d'être contre chaque phrase. Et à la fin on s'aperçoit que le "surveiller et punir" surpasse de loin le "cultivons notre jardin". Un totalitarisme soft alternatif ? Les auteurs s'en défendront. Et en cours de route on a rêvé, à des choses joyeuses et généreuses. Et puis Mélenchon, qui a chapeauté chaque domaine (le reste est une oeuvre collective), est un homme qui s'aime lui-même, c'est réconfortant. Ca vaut la peine de le lire.

Ce programme est utopique.Oui car il est representatif des reve de millions de pensée aujourd'hui dans le pays et ca pose difficultés a mr melenchon car les francais ne croient plus en leurs reves.Or Jean Luc Melenchon montre que realiser tout cela est possible et même si on est pas d'accord avec tout on ne peut qu'approuver sa vision du monde et cela passera evidemment par les urnes en 2017. Ce livre regroupe l'essentiel des idees que porte mr melenchon et connaitre les idee d'un homme est la meilleure des solution pour savoir si il merite notre voix une fois dans l'isoloir.

C'est certainement un des rare programme qui se veut être concret dans le monde politique.Il a le mérite d'être éthique et centré autour de l'humain.

Un programme qui innove et qui peut relancer la croissance, les autres se ressemblent tous, faire payer aux fonctionnaires leurs erreurs, tuer les espaces culturels, les droits du travail, vendre notre patrimoine commun à l'oligarchie, il est temps que ça s’arrête vu le bilan !

Personnellement et étant du front de gauche j'avais hate de lire le livre de Mr Mélanchon.Ca permettait de voir un peu comment le mr s'exprimait autrement qu'en meeting, et aussi un peu connaitre son programme "de la France insoumise"Et je ne suis pas deçu, loin de là.C'est très bien écrit. On s'en l'envie de monsieur Mélanchon de redonner goût à la france, et il fait sans doute le plus "intello" de tous (en plus d'être le plus honnete)Vraiment je suis bien content d'avoir lu ce livre.

Personnellement, et contrairement à beaucoup dans ce pays, j'adhère à des idées et non à une personne. Ce programme propose des idées, construites et innovantes. Loin de la soupe réchauffée des acteurs habituels de la politique classique. Certes, des imperfections apparaissent, mais la difficulté de mettre tout le monde d'accord (un pays entier !) relativise quelque peu ce point.Lecture agréable et ludique. Il est ici question de propositions concrètes et ambitieuses. A l'opposé des discours culpabilisants et réducteurs des Fillon etc.Bref, achetgez-le, lisez-le, partagez-le !

Les élections de 2017 en France nous donnent le pouvoir de changer l'histoire de notre pays. Mais aussi celle du monde où il prend place. Prenons nos responsabilités. Qu'ils le veuillent ou non, tous les êtres humains sont confrontés aux mêmes urgences : le changement climatique, la destruction de l'écosystème, la contagion de la misère, l'accumulation insensée de la richesse et du pouvoir dans quelques mains, la ruine de la démocratie jusque dans son berceau, dans cette Europe qu'il faut changer ou quitter. Nous sommes tous impliqués. Ferons-nous nos choix sous l'emprise de la peur et du chacun pour soi ? Ou bien opterons-nous raisonnablement pour l'intérêt général humain ? Cet avenir en commun, voila ce que propose de construire tout de suite le programme de la France Insoumise et son candidat Jean-Luc Mélenchon.

d'abord, que le dise: je ne vote ni pour l'allure, le caractère ou la figure d'un candidat mais pour ses idées donc son programme."l'avenir en commun" est un programme enthousiasmant.ce programme nous offre une chance extraordinaire de restaurer la démocratie,la justice sociale et l'écosystème.il y a trop longtemps que nous donnons des chèques en blanc à des pantins de présidents qui n'obéissent qu'aux intérêts de l'oligarchie financière.à titre d'exemple,l'article 49-3 avait déjà été utilisé 84 fois avant de servir six fois à "adopter" la Loi Travail...ce programme répond qu'il faut refondre nos institutions et créer la 6ème République, il est plus que temps.il y a vraiment trop longtemps que les Français sont frappés par la cherté de la vie,par plus de chômage,plus de précarité,plus d'injustices fiscale, plus de cotisations,nous bénéficions de moins de droits,moins d'éducation,moins de protection sociale.il y a maintenant 9 millions de pauvres, en outre,nous devons faire face aux dangers croissants de la guerre,du terrorisme,de la pollution, du racisme et de la xénophobie,et cela, dans une France plus riche que jamais, championne du monde de versements de dividendes aux actionnaires qui ne produisent pas de richesses mais accumulent des capitaux gelés uniquement par le profit financier et la fraude fiscale,rien à voir avec la fable selon laquelle ces capitaux seraient indispensables aux investissements.ce programme propose avec force et cohérence des mesures indispensables pour faire revivre notre pays, pour lutter contre tous ces maux.les médias nous mentent avec constance,ignorent ou caricaturent ce superbe programme et entretiennent le cauchemar "tous pourris' pour désespérer les Français pour faire gagner leur candidat:l'abstention.il est urgent de lire "l'avenir en commun" car Mélanchon est le seul candidat honnête:lui seul, nous explique clairement un programme complet, chiffré avec réalisme,détaillé nous permettant de choisir notre avenir en connaissance de cause. mais où et comment??uniquement sur you-tube où je vous encourage à suivre les interventions de Mélanchon.il est aussi indispensable de suivre les émissions chiffrées de ce programme sur you-tube celui-ci a été élaboré par des économistes,des juristes,des magistrats, des hauts fonctionnaires,des enseignants,des ingénieurs, des fiscalistes. c'est une analyse néo-keynésienne passionnante, la démonstration que tout changement ne tient qu'à la volonté politique de changer et non à la fatalité, surtout pour un grand pays comme le nôtre......enfin autre chose que la soupe de la "fuite des riches et de leurs capitaux"!!il est possible de revenir à une réglementation économique attachée à l'intérêt général des Français,cela n'a rien de nouveau, c'est seulement juste.enfin un vrai espoir de vivre notre droit au bonheur en pleine démocratie..si Mélanchon devient notre Président en 2017...!ce livre est à lire et faire lire, à offrir de toute urgence.

Je n'ai pas trop l'habitude de commenter mes achats, mais je ressens le besoin vicéral de m'exprimer ici, parce que je pense sincèrement que l'acquisition de cet ouvrage est une chance inouïe de pouvoir lire des propositions de directions politiques intelligentes, raisonnées et surtout à l'écoute du Peuple. Cette "chose" un peu bizarre !... On ne sait pas trop ce que c'est "le Peuple" !Mais je sais que, maintenant, des gens qui comme moi ne votent plus depuis longtemps, ecoeurés du ou des modes de fonctionnement de ce "système", sont tout à coup à se surprendre à tendre l'oreille, à prêter une attention régulière à la sortie des commentaires et propositions de JLM au fil des épisodes videos ou autres meetings. Une chose est sûre, nos consciences individuelles veulent un changement de système, une révolution et "casser" en quelque sorte les codes qui régissent encore nos vies pour proposer un autre vivre, respectueux de TOUTES et de TOUS. Je ressens profondément qu'une autre voie est possible que celle en place actuellement qui fait déjà, pour moi, partie du passé. Ce livre n'est pas complet, bien sûr, parce qu'il n'apporte pas le chiffrage malheureusement (je n'aime pas l'argent !!)  nécessaire à sa mise en oeuvre, mais il représente une fenêtre ouverte d'air bien plus pur que la plupart des débats politiques TV (ces pauvres journalistes qui ne savent plus que poser des questions, toujours les mêmes, sur les petits commentaires des uns et autres, bref que de la perte de temps !) et des discours des autres politiques qui sont ceux qui nous font renoncer à aller leur abandonner notre pouvoir (un transfert ! merci la démocratie !!) sous forme d'un petit papier dans une urne électorale.La France Insoumise est un mouvement qui donne envie d'aller, pour le coup, lui donner la possibilité de mettre en route son programme, sachant que les questions absolument essentielles à nos existences ( Écologie, Finance, Éducation, Égalités, Libertés, Éradication de la pauvreté etc...) seront abordées avec sérieux et raison, dans le but d'élever l'Humain en le consultant de façon régulière. J'ose y croire.J'ose y croire, mais reste attentif aux nécessaires évolutions des discours, puisque comme il est dit dans cet ouvrage, tout reste à faire, et c'est à nous de le faire ! L'Avenir en Commun est un bon titre et un beau slogan. A lire vraiment, pour ceux qui veulent sortir des schémas de pensées imposées.Et faites fi des gens qui essayent de coller des étiquettes partout et tout le temps, lisez ces propositions et réflechissez à demain et envisagez les différentes perspectives proposées par les autres. Pour ma part ce que j' entends de ces dernières n'est pas en harmonie avec la coopération bienveillante collective nécessaire à notre survie !!  Ici, j'y trouve quelque écho !Désolé d'avoir été aussi long !)

Le seul programme que l'on peut lire et décortiquer à volonté...je comprends maintenant pourquoi tout est fait pour discréditer JLM...Il est trop brillant, trop avant gardiste et risque de tellement faire ( enfin ! ) bouger la France s'il est élu !!! Alors amoureux du Rock n Roll...on va voter, il faut voter pour JLM...Pour voir le changement maintenant !

Tablette de très bonne qualité en effet utilisée par ma fille de 11 ans nous avons eu l'agreable surprise de découvrir toutes les applications habituellement payantes sous android gratuite sous le fire !! et les jeux accessible sans devoir payer les bonus et autres !!possiblités de faire des recherches sur internet et de lire des ouvrages !!Suite à un accident bousqculade le kindle est tombé et l'ecran a été brisé. A nouveau le service client d'amazon a été exemplaire !! prise en charge tres rapide et remplacement du kindle.je recommande vivement d’une part le kindle et d'autre part Amazon Premium qui est un service vraiment très complet pour les clients !!

Déçus surtoute mes application 2 compatible autre. Choses pour la. Navigation pas formidable de plus il manque du français il sont allergiques je remercie pour les louange de cette tablettes qu'il mérite un zéro pour sa rapidité je vais en racheté un autre dans les même prix et compatible avec mes applications pris une fois pas deux

Très pratique  bonne autonomies  charge rapide très bon rapport  qualité prix,beau dising  ,je recommande  absolument  ce produits  vraiment très fonctionelle

Belle qualité, la tablette fait franchement son effet !Le choix d'applications est limité mais suffisant pour un usage par un débutant.Le seul bémol évidemment prévisible : les pubs et liens Amazon vraiment envahissants.

Prise en main tres agréable et facilite d u tilisation.Foormat tres pratique pour mettre dans le sac à main.Ecran genereux est tres lisible

Génial ma fille de 6 ans l a eu pour Noël et franchement elle ne l a décroche pas .. elle y joue ; elle écoute ses musiques avec des applications telechargés gratuitement ;  elle regarde des vidéos sur le YouTube Kids. Enfin pour son prix ! Wahou très contente de mon achat .

Produit qui surprend de prime abord mais auquel on s'habitue vite. Il s'agit d'une base Android mais la surcouche Amazon est bien présente et peu perturber au début mais rien de bien méchant après 2/3 réglages. La batterie tient bien, plutôt fluide a la navigation. Elle convient à la mère retraitée qui l'a adopté

Pas chère, efficace, cette petite tablette reste dans ma cuisine et malgré toutes les possibilités qu'elle offre ne me sert qu'à compiler mes recettes ,elle est discrète et me donne toute satisfaction

J'ai fait le choix d'acheter ce produit pour ma fille de 12 mois oui c'est très jeune, je vous l'accorde, cependant a défaut de lui prêter la tablette Samsung, j'ai préféré investir dans cette tablette qui est parfois un peu longue mais très efficace pour lui passer les kids united ou encore la reine des neiges en boucle !! Elle adore ! Je recommande pour une utilisation simple, oubliez le mode photo ou vidéo

J'ai acheté ce tablette pour faire cadeau à quelqu'un qui fait un usage très basique, regarder quelques videos, faire des recherches sur internet, consulter ses emails... il se comporte bien et il y a beaucoup d'applications. J'ai choisi ce produit pour la qualité de son écran qui est beaucoup supérieur à autres tablettes d'entrée de gamme. Un bon petit tablette, bon rapport qualité / prix.

Tablette achetée pour le noel de ma fille. C'est devenu un de ses jouets préférés. Tablette très simple d'utilisation, permettant l'acces à un catalogue d'applications importante et surtout gratuites (merci amazon underground)De plus l'offre Prime Video est parfaite avec cette tablette. Aucun ralentissement et les offres publicitaires Amazon ne sont present qu'au retour de veille.Seul point noir : 8go c'est relativement faible, prevoir une carte micro SD à l'achat.

Très bien pour aller sur internet mais pas moyen de telecharger des applications sans devoir payer alors que celle ci sont gratuitesSinon pour le prix c'est très bien

J'ai acheter ce produit pendant le " Black friday" car il était à 40,00€.Il est pratique, petit et très efficace. Par contre si vôtre wifi est lent la tablette est 2x plus lente. car l'antenne wifi de celle ci est faible à la récéption.Sinon allez y je regarde netflix dans le métro avec, lit mes mail et mes tweet de manière fluide.

Cette tablette est nulle , vous ne pouvez rien faire , telechargement très longs pas de google play donc pas de jeu, il vaut mieux rajouter quelques euros et pour une tablette de meilleure qualité.elle marque des erreurs sur les applications.j espère qu'ils vont me rembourser

Payé en promo à peine 50€, cette tablette est de bonne qualité.Dommage que le système d'exploitation d'amazon se soit autant éloigné d'android car la tablette en est bien moins agréable à utiliser.Justement, à cause de cette modification, je déconseille de l'acheter au delà de 49€.

franchement, pour avoir testé des tablettes de marques différentes et de prix plus élevé, celle-ci fonctionne vraiment pas mal, plutôt rapide et depuis 2 mois que nous l'utilisons, elle n'a pas eu de souci et elle nous donne entière satisfaction.

J'ai pris la tablette avec les offres Amazon sur la page d'accueil pour l'acore moins chère. C'est assez sobre, je n'ai jamais eu de publicité pour de la lessive. C'est vraiment pratique pour lire ses mails, elle n'est pas fragile et la batterie tient très longtemps (y compris à l'usage).Je peux l'a prêter à mes enfants pour qu'ils s'initient aux tablettes sans crainte.Je n'aime pas que le Play store de Google ne soit pas disponible, le nombre d'applications est assez limité et c'est frustrant.Je n'aime pas l'option incontournable de recueil d'information pour que les développeurs puissent "améliorer" leurs applications...

J'ai commandé ces tablettes lors de promos pour offrir à Noel, mais je ne savais pas du tout qu'elles ne tournaient pas sous Android (Prioritaire Amazon avec Amazon store etc...) du coup j'ai du les renvoyer ! Sinon rien à redire en elles mêmes, elles sont vraiment fluide et semblent robuste ! Je les conseille donc à ceux qui se servent beaucoup d'Amazon.

cinq étoiles parce qu'à ce prix là difficile d'avoir même un smartphone correct et la surpriseIMAGELumineuse, nette que ce soit pour regarder des vidéos ou des séries même filmées en caméra libre ou pour skype, à comparer avec l'IPAD voire mieuxSONC'est le point faible, écouteurs nécessairesAUTONOMIEUn des plus à mon sens, facilement six heures de vidéos sans problèmeGENERALLa preuve que les autres fabricants nous arnaquent à moins qu'Amazon ait décidé de perdre de l'argent sur ce type de produit ce dont je doute fortement. Je l'utilise essentiellement pour regarder des séries ou comme écran d'appoint (skype) lorsque je travaille sur mes deux autres écrans (ordinateur de bureau et portable)

Très rapidement livré . et tres bien protegee par l'embalage .la tablette est de très bonne calite . l'ecran de 7" est plus que suffisant pour bien naviguer sur la web ,ou  regarder des films  . seul bémol trop de pub d'Amazonas.

Excellent retour de Renaud avec cet album très sensible, romantique et touchant comme d'habitude. C'est du très bon Renaud, merci.

Cadeau que j ai fait à un fanil adore il attend le prochain albumIl attend son concert avec impatience

de retour enfin un vrai artiste,un poète et parolier en attente de son prochain album  et toujours egal à lui meme

J'attendais avec impatience le nouvel album !! Très bel album avec les paroles, photos  ect comme au temps des vinyle ! j'adore

disque excellent Renaud n"a pas beaucoup changé il a fait de superbe chansons comme d'hab je le recommande aux passionnés

Conquis par ce nouvel album même si la voix est un peu différente, les mots sont toujours justes et percutants

Ca fait trop du bien de réentendre du Renaud. L'album est vrai et vaut l'écoute et toute l'attention. Excellent j'adore !!!!

le retour de renaud et génial sons nouvelle albome et génia ses chanson sons super génile je vous la consille

super super trop bien et encore super rien a dire du vrai renaud vivement le voir en concert sur lyon

que dire bravo a renaud pour sont très beau disque et de bien belle chanson nous l attendions  depuis  bien lontemps

Impossible de mettre l'heure et la date a jour donc impossible de me servir de la tablette donner mois un conseil pour pouvoir m'en servir. Merci.

facile d'utilisation pour moi 54 ans  x x x x x x x x x x x x x x

C'est un tres bon plan. Fait tout ce qu'on peut demander a une tablette de 250 euros, pour une fraction de cette somme. L'OS fourni par Amazon est tout a fait correct. On peut aussi imaginer installer a sa place une version differente d'Android. Potentiellement. Bonne annee 2016. :)

Ceci est une très bonne tablette pour le prix, mais ma seule plainte à ce jour – et il est vraiment avec les applications plus que la tablette – est que je ne peux pas définir la langue de la tablette pour l'anglais et avoir des applications qui montrent la distance (Tripadvisor, Yelp , etc.) dans le système métrique, sa valeur par défaut est en miles et je veux kilomètres. Si je mets la langue en français, je vais avoir les kilomètres, mais des jeux de mots défaut pour le français et je préfère ceux en anglais. Pourquoi pas une option métrique/langue pour aps? C'est extrêmement frustrant pour quelqu'une de langue maternelle anglais vivant en France.

L’écran de ma nouvelle tablette kindle commandée le 17/11 est plus petit d’un cm (1cm) en largeur que celui de ma première (commandée le 30/11) alors que les 2 sont annoncés comme des écrans 7 pouces. La longueur des 2 écrans est quant-à elle bien identique.Pouvez-vous m’apporter une explication ?

Pour le prix, c'est satisfaisant. Offert comme cadeau. Les pubs sont pénibles. Offert comme cadeau. Les pubs sont pénibles Merci.

3 heures pour mettre Play store mais sinon super tablette. controle parental super car pour un enfant de 5 ans

Facile d'utilisation, bon rapport qualité/prix. Format de la tablette facile à transporter dans un sac. Bonne ergonomie. Rien d'autre à ajouter

Bon rapport qualité prix. Juste dommage que l on ne puisse pas charger des applis autres que celles dispos sur amazon.

Je possède cette tablette Kindle Fire 7" - 5ème génération - depuis Noël, pour le moment j'en suis satisfaite, pas spécialement dérangée par les pubs Amazon. L'écran est beau, la mise en service s'est effectuée sans problème (après enregistrement sur mon compte Amazon, j'ai eu la bonne surprise de voir automatiquement apparaître dans l'application  "livres" du Kindle Fire mes téléchargements précédemment achetés sur Amazon pour mon ancienne liseuse Kindle). Pas de soucis pour accéder à Internet en Wi-Fi. J'apprécie également beaucoup de pouvoir mettre mes photos très facilement dessus, en USB depuis mon ordinateur.

Un roman qui vous prend c est a ce demande comment vient toute cette histoire .a lire pour ce changer du train train.

Haletant du début à la fin.Lu en une après midi et une nuit, impossible à lâcher.Comme au cinéma

Me suis laissée avoir par les commentaires précédents et l'extrait téléchargé. Au final très déçue. Fin qui se veut un bon rebondissement mais qui m'a fait l'effet d'un gros soufflet qui retombe et m'a rappelé 'De l'air" d'un autre auteur.. Gardez vos sous..

Super lecture lu en trois jours j'adore les livres de Mr Musso d'ailleurs je suis en train de lire Demain du même acteur ça commence bien c'est un pur bonheur j'adore !!!

Très bonne surprise ! Moi qui commençait à me lasser de l'écriture de Guillaume Musso, j'ai vraiment apprécié ce roman. Assez différent des anciens, il a tout le suspens et l'aventure que j'attendais de la plume de l'auteur. Enfin un nouveau roman prêt à égaler La fille de papier dans mon cœur !

Surprenant jusqu'au bout... On embarque dans une aventure folle, on ne sait pas comment tout cela pourrait finir, jusqu'au feu d'artifice qui étonne vraiment.

du grand MUSSO comme d'habitude une fois le livre ouvert il est tres difficile de le fermer a consommer sans moderation.  c'est genial du debut a la fin.

rien à redirebon livre qui se lit avec plaisirhistoire intéressante  et pleine de rebondissementsdu bon Guillaume Musso

J'ai adoré ce livre! Encore mieux que "demain" ! On ne peut plus le lâcher tout simplement! Super intrigue on se demande comment ça peut bien se terminer!

J ai adoree, ce livre m a tenu en haleine de la première à la dernière page. Et je ne m attendait pas du tout à la chute.Vraiment un très bon livre.

Que vous l'aimiez ou pas, c'est à lire pour savoir ce qui risque de vous arriver en cas de victoire à la présidentielle.

A propos de "retour d'expérience", il serait bon que l'auteur écoute celui des Français, qui ont tenu compte des FAITS : pendant cinq ans nous avons vu à l'oeuvre un apprenti sorcier qui a voulu toucher à tous les robinets et qui a inondé la maison; et plus grave encore, qui a tenté d'ériger l'argent en "valeur supérieure" (surtout pour lui), ce qui est une catastrophe quand la population était, et est encore, à la recherche de sens et d"idéal, en plus d'avoir de quoi boucler les fins de mois. Alors certains jeunes sont partis ailleurs chercher du sens à leur vie, avec les conséquences DRAMATIQUES que l'on sait. Par ailleurs, pendant que la France s'appauvrissait de 6 milliards d'euros par mois en moyenne (avec le plongeon vertigineux, pendant son mandat, du solde de la balance commerciale), il manoeuvrait pour enrichir sa famille : 3 millions de nouveaux clients (fonctionnaires et élus de tous bords) pour la société mutuelle et de prévoyance Malakoff Mederic dirigée par un de ses frères, etc... ou dépensait des fortunes pour refaire les dorures de l'Elysée, ou en sondages destinés à savoir ce que les sondés pensaient de sa nouvelle épouse. Ce sont des FAITS connus, pas des inventions. C'est lamentable ! Aujourd'hui il en est réduit à lutter CONTRE la paquet de cigarettes neutre (!!!!), probablement parce que le lobby pro-tabac est le seul (hormis sa famille) à vouloir encore le financer : c'est pathétique de le voir dégringoler comme un pantin. Il ferait mieux d'écouter les bons conseils de son épouse et de se retirer, au lieu de s'enfoncer  dans le déshonneur, et de gêner son propre parti.La France lui a déjà dit qu'elle ne voulait plus de lui, il est bien équipé pour l'avoir entendue.Alors quoi ? Ce livre, c'était juste pour prendre encore un peu d'argent aux Français ? Pas à moi.

C'était un cadeau pour ma belle mère. Elle a beaucoup aimé le livre et la dévoré rapidement comme elle dit.

Cet homme n'a qu'une seule ambition , revenir au pouvoirIl cherche à manipuler son auditoire par des regrets auquel il ne croit guere

Même si je n'ai pas perçu toute la repentance que les médias ont voulu faire passer lors de sa sortie, je reste sur ma faim en terme de projets.

Entre fausse modestie, mea culpa grotesque et estime de soi dégoulinante Sarkozy est à son image, un odieux personnage dont la France ne veux plus et qui tente par tous les moyens de revenir sur le devant de la scène.Quand à la qualité intrinsèque du livre je me demande si il est bien utile d'en souligner la vacuité et les errements de syntaxe. A noter aussi plusieurs coquilles et des erreurs de lieux, de noms ou de dates assez peu professionnelles.A oublier comme son prétendu auteur.

Franchement, aucun intérêt.  Rien de surprenant...Cette soit disant introspection qui se veut sincère ne dupe personne. Lisez de la vraie littérature au lieu de gaspiller votre argent avec ce genre ouvrage.

Mini Bush nous avoue qu'il n'a pas fait étalage de sa culture par pudeur. Il est manifeste qu'il n'a pas non plus fait étalage de sa pudeur par pudeur! En  tout cas il confond toujours, mais il n'est pas le seul, c'est la Macronisation de la société, Vision et mesurettes idéologiques à géométrie variable , projet et tactique, stratégie et gesticulation et, in fine,  ego et leadership,

J'ai appréciée la lecture de ce livre qui se lit facilement. Il n'estpas ennuyeux comme peuvent l'être les livres politiquesprogrammatiques. Il fait découvrir un ancien président que l'onnous dépeignait dans les médias comme bling-bling, superficiel,peu cultivé, sans véritable apathie, sans vision pour la France àlong termes, changeant d'idées comme de chemise, brefinintéressant et pas la hauteur de la fonction. C'est tout lecontraire. Son interrogation sur les décisions qu'il a été amené àprendre lors de son quinquennat, qu'elles aient été bien ou non,qu'elles aient été couronnées de succès ou non, est suffisammentrare dans le monde politique, pour que l'on s'y intéresse, que l'onait les mêmes idées politiques ou non. C'est le gage qu'il a pris encompte ses erreurs et de ce fait ne les referait plus dans le futursi celui-ci survenait bien qu'à aucun moment il ne base saréflection sur l'éventualité de redevenir président de larépublique, ni n'officialise sa présence à la primaire de la droite,mais trace les grandes lignes qui redresseraient la France et laremettraient au niveau du statut des premières grandes Nations àmoyen et long terme, alors qu'elle a perdue son leadership enEurope actuellement. Ce n'est pas un programme politique maisune vision de ce que pourrait devenir la France si l'on faisait lesréformes indispensables non effectuées à ce jours. Jerecommande ce livre pour se faire une idée plus réaliste decette personnalité politique, qui a décrit de façon sincère ce qu'ila vécu lors de ses années au pouvoir, afin de ne pas se basersur les dires des médias insincères, orientées dans leur grandemajorité à gauche et pour tout dire anti-sarkozistes.|

Solide, épaisseur parfaite, revêtement anti-dérapant. Bref, très bon rapport qualité/prix. Je suis content, le bahut de la cuisine est enfin calé et ce n'était pas gagné. Je recommande !

Cet album est tres bien je l ecoute en boucle dans ma voiture !!je recommande des airs entrainants pour les vacances !!

Super album qui m'avait été recommandé je ne suis pas décue, musique géniale.Du coup me suis procuré le premier album.

super ce cd , on peut l écouter en boucle sans aucun problèmeje recommande cet achat foncer ca vaut le coup

ce cd est idéal pour avoir une ambiance réussie et conviviale. plein de soleil et de bonne humeur communicative !

Rien à dire le CD de Kendji Girac répond à mes attentes que du bonheur !!! vous pouvez acheter sans problème ...

Excellent je le préfère au premier album je l'écoute avec plaisir tous les jours sans me lassée je le recommande

super album très bien emballer et très bien présenter je vais faire une heureuse pour noël et sa va lui plaire

Ma petite fille a été ravie de son cadeau , et elle l'écoute très souvent ...Alors bravo et plein de succés

Au top fan de Kendji meme les petits sont entraînés par la musique je Re recommande ++ vraiment bien .

Arrived on time! Very nice! Loved it! If I will need something I will buy again from here. Thank you!

Pas de mode d'emploi si l'on n'arrive pas à débloquer l'appareil.Après avoir cherché pendant une petite quart d'heure sur le site d'Amazon, j'ai trouvé comment débloquer.Ensuite, pas de réponse autrement qu'une voix qui m'explique quel fonction j'active, c'est tout. Donc la fonction ne s'active pas.Ensuite j'ai envoyé deux messages par mél à la SAV, 12 h plus tard toujours pas de réponse.Ensuite, j'appelle, et la première personne raccroche car elle n'arrive pas à m'aider.Je rappelle une 2éme fois, une autre personne. Je l'explique mon problème, il s'absente pour quelques minutes pour demander conseil.Ensuite je suis toutes ses instructions, mais le problème reste. Il ne cesse de répéter les mêmes instructions, comme si je suis un peu idiot (ce qui peut-être n'est pas faux, mais quand-même). Je lui dis que je suis ces instructions, et il repète les mêmes instructions.Bon, là je m'énerve un peu, finalement, et il me propose d'appeler de nouveau et d'espérer que cette fois-ci quelqu'un de plus compétent me répond. Je lui demande s'il ne peut pas directement mettre en lien avec quelqu'un de plus compétent, et la réponse est: non...Jusqu'à maintenant cela m'a pris trois heures pour rien...Si seulement il y avait un mode d'emploi en ligne, j'aurais probablement trouvé la solution bien plus rapide, mais non... C'est apparemment trop demandé...

Je suis épaté par cette tablette ! Rapide réactif et avec un bon écran ! Pour un prix modique !!!

Je voulais une tablette pas trop grosse, donc je me suis dit une 7 pouces ira très bien, j'ai donc pas mal lu des commentaires sur la Fire, regardé des tests... et je me suis lancée ! j'ai très bien fait car elle est rapide, fait ce qu'on lui demande sans problèmes. Je n'ai jusque là rencontré aucun souci, que ce soit des lags ou autres. Une fois google play avec ses services installés,(simple et sans root, installés manuellement une par une) j'ai récupéré appli, jeux ... Donc pour résumé c'est une bonne petite tablette complétée par l'association du google play c'est parfait, bonne prise en main, la batterie tient relativement bien avec l'usage qui s'en suit évidemment.Je recommande sans problème pour qui veut une tablette, petite, simple, et surtout pas chère du tout.

Très bon compromis! Cette tablette à bas prix est très simple d'utilisation et assez complète.Ça fait un long moment que j'hésite à acheter une tablette notamment à cause du prix mais Amazon a réussi à me faire craquer.Produit reçu en avance et après de courtes mise à jours la tablette était prête pour l'utilisation, en plus avec une batterie chargé à 75%.Je recommande vivement ce produit à tout ceux qui ne veulent pas se ruiner tout en restant connecté.

Le produit présente un affichage défectueux (pixels et clouding) le remplacement est effectué rapidement et efficacement,La nouvelle tablette laisse aussi apparaître des pixels morts sur son écran,Même si le prix est un fort argument, il ne justifie pas cette négligence qualitative sur l'écran de la tablette.

rapport qualité/ prix intéressant, facile d'utilisation et ludique, elle se prête à tout, facile à transporter, elle est très utile dans mes voyages

Pour une tablette a 60 euros , elle est tout simplement géniale ! Rapide , performante , ce cadeau a fait fureur .Les application ne ram pas contrairement a certaines tablettes de ce prix la , rapide pour surfer sur internet .Je recommande !

j'ai retourné c'est article le lendemain déposé au guichet de la poste de ma commune et expédié par la poste, avec l'étiquette de retour amazone.un remboursement ma été fait quelque jours après et voila que maintenant on me dit que celle ci n'a pas été reçue, et que vous allez me prélever donc vous devriez vérifier J'AI RENVOYER CETTE LISEUSE pour diverse raisonstrès difficile a programmer ne prend que les livres amazone, les livres gratuit sont nul et d'un autre siècles, ne prend pas tout les formats de lecturedonc elle est inutile. REGARDER MIEUX

Tablette achetée plus comme pour palier mon téléphone lorsque je veux juste jouer ou voir une vidéo, mais aussi lorsque les petits veulent jouer à des jeux que j'ai sur mon téléphone mais sans le leur donner (je préfère qu'il casse la tablette que mon smartphone).Il est robuste (il s'est "cassé la gueule" un certain nombre de fois) et de taille idéale avec contrôle parental pour les plus jeunes.Au final je suis ravie !!

Acheté essentiellement pour lire des livres mais aussi des revue Photo en couleur et N&B et il s'acquitte très bien pour cette tache.Pour le reste c'est plus contestable mais je fais avec.

Ce cd s'est vite abimé  ! La qualité du support laisse à désirer  !  Domage !  Je prenais beaucoup de plaisir à l'écouté  ! Très bon album de chanson.

je l'ai achetée pour la chanson les yeux de la Mamaj'aime son style espagnol Catalanses chansons rythmées  AndalouseJ'aime bien KG

Offert pour un anniversaire à ma fille qui est fan, elle l'a écouté de suite et l'a beaucoup aimé. Emballage protégé et CD arrivé en très bon état.

Un premier album au top..Le deuxième tient largement ces promesses..Très bel album aussi bien au niveau des mélodies que des paroles..

J'ai été voir un concert de Kendji Girac en janvier, et j'ai adoré, j'ai acheté le cd "ensemble" et je voulais aussi avoir son premier cd.

nous apprécions le style  gitans et je trouves qu'il représentes bien sa communauté magnifique kendji  des reprises excellentes nous sommes ravis

Je trouve cette album très gai et entrainnant, j'ai adoré. Jeune artiste pleins de talent +++++ à écouter pour être de bonne humeur dès le matin.

J ai mis cinq car pour un premier cd car il  est réussi vous écoutez ses chansons et vous avez la pêche pour la journée musique explosive et gaie

Très bon .....dans l'air du moment et en prévision des soirées d'été!!  Un jeune artiste que je suis depuis ses début trans "the voice "

J'ai acheté ce CD pour faire un cadeau, le retour c'est qu'il fonctionne parfaitement, après Kendji si on aime on achète ou l'on se fait offrir.

Compact donc tiens dans la poche, très fluide, belle finition comparativement à d'autre tablette. Et son prix ... Petit bémol, la batterie ...

Quelle folie cette tablette, possesseur de deux tablettes à 400 balles, celle ci est vraiment géniale , sans compter amazon underground, des aapplis gratos !!

bonjour, j'ai bien reçu la tablette commandée, avec 1 jour d'avance je vous en remerciecette tablette est pour ma petite fille de 8 ans elle va être folle de joie, la tablette est très belle , il n'y a plus qu'à lui charger des jeux et de la musique pour NOELMerci a vous très cordialement

Cette tablette était destinée à mon fils. Mais elle est remplie de pub et appli amazon. Quelle horreur. Quant aux perfs, elles sont très moyennes, à la hauteur du prix. On peut y installer play store mais l'appli est bloqué par amazon. Il faut se contenter des app amazon. Donc je compte retourner cette tablette et j'opte plutôt pour une nexus 7 version 2012 que l'on peut trouver d'occas vers 70€. Sortie il y a 3 ans, cette dernière offre pourtant une meilleure résolution, un processeur plus performant, une quantité de mémoire plus importante, ...

Un de mes rares achats où je suis déçu. Le produit ne convient pas à mes attentes.Le poids. La tablette est extrêmement lourde, par rapport à l'iPad mini qu'elle devait remplacer. Réalité ou pas en main, ça pèse.La taille de l'écran fait "petite" en raison du format (16/9) et de la taille des bord probablement (+/- 1cm).Obligé d’être connecté à internet lors de la 1ère utilisation. Pas de possibilité de "wps direct" il faut taper le code wifi à la main.L'écran est plus que correct pour le prix. Pas de Google Play Store. Il faut faire une manip pour l'avoir (plus ou moins efficace, car en activant le mode "enfant" il disparaît et il faut tout réinstaller...). L'interface est énervante. Pas de possibilité de cacher les menus que l'on n’utilise pas (style livre, musique...) Ces onglets présentent des "app pub" c'est a dire une application à télécharger (payante ou non) mais très présents (à chaque page en fait).La faible possibilité de personnalisation. Fond d'écran aléatoire sans pouvoir les choisir.Cette tablette fera l'affaire pour une personne qui veut lire ses mail ou encore suivre une recette de cuisine, lire le programme tv sur internet ou objet de détente dans les toilettes mais pas plus. Je la considère comme tablette de secours, de dépannage, mais rien de plus. Il ne s'agit pas d'un réel androïd, mais d'une version extrêmement bridée.

Tablette agréable au touché. Très bonne qualité de l'écran. Dommage que la partie interne android soit si bridé.Toutes les applications que l'on a l'habitude d'utiliser avec son téléphone android par exemple ne sont pas toutes dispo surle système store d'amazon. Dommage aussi que amazon ne fourni pas de protection d'écran avec cette tablette.Vu le prix cela est normal mais dommage comme même.Rien à signaler autrement

ma fille m'a fait acheter ce Fire qui est super,plus simple d'utilisation que ma tablette payée 6x plus chersurfer sur le web, jongler entre mes différentes boîtes mail, lire des romans bref j'en suis emballé.le seul bémol : fil du chargeur un peu trop court

Cette tablette Fire 7 pouces est bien.Le format est suffisant pour la lecture de ses mails ou la navigation internet.Le lecture est bonne, la vitesse est très correcte.Je m'en sert pour regarder mes mails, lancer Deezer sur ma chaîne, écouter la radio, regarder la météo, surfer sur les sites d'actualités, aller sur les sites marchands dont Amazon.Le "store" est propre à Amazon mais je trouve tout ce que je veux comme application pour le moment.Pour le prix je trouve qu'elle en fait un max.

J'aurais dû me douter, vu le prix, qu ce kindle ne serait pas à la hauteur des autres. Le gros problème, c'est un écran tactile hyper réactif. A peine effleuré, vous avez toutes vos appli ouvertes ou des pages que vous n'avez pas demandées. Etant donné que c'est essentiellement en tant que tablette de lecture que je l'ai choisi, pour l'offrir à un fan de BD, ce cadeau tombe à plat. Impossible de lire un livre sans faire très attention, sinon vous sautez plusieurs pages ou chapitres d'un coup. De plus, ayant déjà des bandes dessinées sur une kobo, impossible de les basculer sur le kindle, car le format nécessaire n'est affiché nulle part. Si quelqu'un peut me dire comment transférer de kobo à kindle une BD classique, merci par avance !! Il était si simple avant de prêter un livre...Avec ces nouveaux outils, vous achetez, mais seuls les tablettes reliées à votre compte peuvent partager vos livres. Si encore le prix baissait ! Mais de cela , apparemment, il n'est pas question, n'est - ce pas ? Sur amazon.co.uk, les livres en anglais sont bien mois chers...Sauf si vous n'êtes pas anglais. L'état français taxe-t-il donc tant le livre ?

Recu rapidement et fonctionne très bien.J'avais des doute sur la connexion wifi en lisant certain commentaire mais pour l'instant c niquel.J'ai installer google play et sa marche parfaitement .Pour ceux que sa interesse voici un lien pour installer google play c en anglais mais bon faut juste suivre les étapes et sa prend 4 minute.[...]

Je vais commencer par vous dire que je suis très satisfait de cette tablette. Mais avant de la recommander il faut réfléchir à quelle en sera l'utilité. Je voulais une tablette peu chère qui me permette de surfer sur le web, vérifier me e-mails, etc. A première vue cette tablette serait parfaite mais elle utilise un Système d'Exploitation (Fire OS) qui est différent du système Android "classique" et qui - entre autre - n'authorise pas l'accès au Google Playstore mais vous oblige de passer par l'Amazon store. Est-ce un problème? Peut-être...Je voulais télécharger Youtube. Pas disponible sur l'Amazon Store.Je voulais télécharger Chromecast. Pas disponible sur l'Amazon Store.Je voulais télécharger L'Appli Gopro. Pas disponible sur l'Amazon Store.Je voulais télécharger l'appli de ma banque. Pas disponible sur l'Amazon Store.etc, etc.En plus, aux USA en tant que client Prime on a le droit à des séries et des films en illimité. Mais pas en France.Donc en conclusion mauvaise tablette? Est-ce que je regrette mon choix? Disons que l'on en a largement pour son argent mais que cette tablette est mieux en "deuxième tablette" ou pour des gens ayant des besoins assez simples. Ah oui, et elle est assez petite donc ne vous attendez pas à la taille d'un iPad mais plutôt d'un (très) grand téléphone.

tablette trop petite, impossible de se connecter sur cady crush malgré la connection face book, pas d icone des différents module comment faire pour la retourner puis que j'ai rentré mes coodonnées merci de me donner une solution , le retour est-il gratuit  Merci de votre réponse

Excellente tablette par ses fonctionnalités et son rapport qualité/prixDifficile toutefois à appréhender notamment au niveau de la configuration du compte mailLa documentation existe sur le site d'amazon mais pour les traditionnalistes il manque un "guide utilisateur" d'un seul tenant

Très surpris de la qualité  de cette tablette compte tenu de son prix ! Rien à  dire si ce n'est  mémoire  un peu limité  mais vu le prix  c'est  top !

après 3 jours d'utilisation je suis très satisfait de ce produit.ça tient ses promesses surtout à ce prix.qualité d'écran très bientemps de réponse excellenten utilisation correct la batterie a tenu 3 joursappareil photo bienrendu des videos très bienpossibilité d'ajouter carte de memoire ce qui Apple ne fait toujours pas !!!honnêtement je ne vois pas pourquoi aller payer autant d'argent à Apple et samsung quand un appareil à ce prix fourni les mêmes services.

Très agréablement surpris par la qualité de cette tablette mini prix...quelques petits soucis avec la perte du signal wifi mais en cours de résolution avec le sav amazon particulièrement réactif...le store amazon est un peu chiche, mais l'installation de l'univers Google se fait sans problème...seul bémol , pas de GPS , donc géolocalisation hasardeuse ou inexistante. Mais quel rapport qualité prix!!!!

Quelle déception. Interface avec des pubs. Applications minables et choix nul.J avais pensé le prendre pour ma fille de 6 ans mais clairement pas intuitif. Fouilli. Bref... j ai perdu mon argent

Possesseur d'un iPad de première génération sur lequel je ne pouvais regarder Netflix, j'ai acheté la tablette Fire et j'en suis extrêmement satisfait. Mise en route très simple, excellent qualité de l'image pour les films et séries télé. Paramétrage de l'application de courrier en trente secondes. Une impression de solidité générale. Après avoir regardé trois épisodes de séries avec luminosité maximum de l'écran, la batterie était encore chargée à 80%, cette dernière tient donc ces promesses. Le fonctionnement générale est très intuitif et lorsqu'on a l'habitude des tablettes ou des ordinateurs à écran tactile on s'y retrouve très facilement dans la navigation entre les applications. Un premier bilan très positif.

bonjour,Une fois reçu, je veux installer mes applications habituelles : ma banque, la TV etc... et bien on ne peux pas car on ne peut installer google store.Ah si, sur le net on trouve comment installer google store mais bien que je m'y connaisse un peu, je n'y arrive pas. C'est donc réserver à ceux qui sortent d'école d'ingénieurs.En résumé, cette tablette ne me sert à pas grand chose mais peut être que d'autres y verront une utilité. Peut être suis-je aussi habitué aux applications de google store.Service reprise et remboursement AMAZONE rapide et efficace.

J'étais un peu sceptique quand j'ai vu le prix de la tablette...Et finalement me voilà à vous la commenter.Tout d'abord je ne commente pas souvent les articles que j'achète mais ayant souvent eu recours aux commentaires pour faire mon choix, je me suis dit que je vous devais bien ça.. :o)La tablette est arrivée ce matin. Parfaitement emballée elle prend finalement très peu de place dans son blister.Elle était déjà chargée à 76%.  C'était plutôt pas mal et du coup j'ai pu l'essayer immédiatement.Elle est un peu plus épaisse et plus lourde que certaines de ces concurrentes mais ce n'est pas gênant.Connexion au wifi immédiate, on me propose d'actualiser les dernières mises à jour. Après une dizaine de minutes (après redémarrage) me voici avec une tablette totalement actualisée.2 objectifs,un avant, un arrière. La qualité des photos et des vidéos est assez moyenne mais pour le prix je ne suis pas déçu. Rien à voir cependant avec l'écran rétina d'un ipad mais on se rapproche de la qualité des photos d'un iPhone 3 pour ceux qui l'ont possédé. A noter tout de même un petit temps de réaction qui fait que la photo n'est pas instantanée.La qualité sonore correspond à la qualité de la vidéo; rien d'exceptionnel mais une fois de plus pour le prix vous ne pourrez pas être déçus.Une capacité de 8 Giga, mais possibilité d'augmenter la capacité de la mémoire en rajoutant une carte micro sd.A ce propos j'ai installé quelques vidéos (sans passer par iTunes ! Quel bonheur ! ) . Ecoutez bien...  La qualité de lecture est excellente !Cependant quelques format de lecture ne sont pas pris en charge mais j'imagine que les prochaines mises à jours corrigeront ce soucis.Pas de bouton "home" comme sur le concurrent de chez Apple, mais ce bouton est remplacé par une touche tactile.A côté de cela toutes les applications que l'on retrouve habituellement sur une tablette sont présentes (calculatrice, météo, réveil documents jeux, sans oublier bien sûr la boutique amazon, kindle etc... )Je n'ai pas encore testé la lecture d'ebook mais pour l'instant je suis pleinement satisfait et ne regrette pas une seule seconde mon achat.Je n'ai pas encore vu de pubs défiler sur ma tablette et je ne regrette pas d'avoir choisi la tablette premier prix plutôt que celle vendu sans pub à 20 € de plus !En bref, une très bonne tablette premier prix bourrée d'options et de fonctionnalités.A voir comment elle se comportera dans le temps mais avec le SAV amazon le risque est de zéro.N'hésitez plus, ACHETEZ ! ! !

facile à lire permet de se souvenir de faits que beaucoup on oublié il a le mérite de la sincérité.

Excellent livre délicieux j'attends vivement 2017 le meilleur d'entre tous avec une expérience flagrante ,meilleur cru avec les années qui passent

on sent vraiment que NS aime la France ce pays a besoin de grandes réformes et je ne vois que lui pour les réaliser" on" essaie de le copier on tente de le détruire mais plus il y a de difficultés et plus il se bat

Exercice de vérité rondement mené. Des pistes intéressantes sur les réformes à  mener. Un Nicolas Sarkozy vaillant, émouvant, combatif. Sa vitalité est intacte et son amour pour le pays inégalé. Excellente lecture.

correspond exactement a ce que j attends d un homme politique .et je pense que 5 ans de plus lui aurait permis de redresser la france

Pas de révélation pour moi, mais juste une confirmation que l'homme est passionnant, passionné et que sa nature profonde en fait une richesse dont on ne devrait se passer plus longtemps ...  Nico: Reviens !

Merci a notre Président  Nicolas Sarkozy d'avoir écrit ce superbe livre que j'ai pu faire dédicacé sur Montpellier j'espère le revoir bientôt a la tête de notre beau pays

san comantaire ma  mere est satisfaite elle  la  deja fini elle  a  aprecie  la lecture  de ce livre que  nous  lui avon  fai comme cadeau

EPATANT NICOLAS SARKOZY !UN VRAI CHEF D'ETAT POUR 2017!SON LIVRE EST PARFAIT ,SES ECRITS SI VRAIS,IL EST LE SEUL A POUVOIR NOUS SORTIR DE CETTE MISERE ET CETTE GALERE SOCIALISTE,C'EST UN HOMME HONNETE ET AVEC UN COEUR QUI BAT POUR LA FRANCE!PAOLA.B.

J'ai très apprécié ce livre, il est plein de sincérité et correspond tout à fait au personnage. Je le recommande vivement.

Pas mal mais rien à voir avec les chansons que Renaud chantait ,plus engagé et plein d'humour . Dans ce disque ,trop de ressentiment et de vie  personnelle qui "étrique" un peu trop les chansons et leur portée .Peu d'originalité musicale ,une voix monocorde ,mais bon ,on voulait lui montrer en achetant ce CD que nous l'aimions encore !

Après plusieurs années d absence, enfin revoilà Renaud. Un très bon album égale à Renaud remplit de tendresse et de poésie traitant des sujets d actualités. Il est resté égale à lui même après toutes ses années.

Une merveille cet album... Il eût été dommage de ne plus écrire mon frérot, mon poteau. Quelle belle plume.... Je me nourris de tes nouveaux textes depuis ce matin en attendant la réception de mon exemplaire édition collector demain. MERCI de ce cadeau sublime qui nous fait pleurer le coeur et sourire les yeux. reste à essayer d'obtenir une place pour un de tes concerts, et là, ce n'est pas gagné !!!

Du grand Renaud. Il n'a plus 20 ans mais sa plume reste intacte. Je l'ai dans ma voiture depuis samedi, un bonheur fou.Une dédicace à mon père qui aurait adoré l'avoir et qui m'a fait devenir fan depuis mon plus jeune âge, je l'ai acheté pour nous deux

matraquage publicitaire a la radio,a la télé pour son retour et la stupeur,un album mauvais mais alors mauvais,la voix ca on sait il en a plus,mais les textes sont insipides,c est triste,ca fout le cafard,pauvre renaud,moi qui t aimais tant,c est fini,un album de trop juste pour le fric

Super le vinyle, j'avoue que j'ai téléchargé illégalement. Mais j'ai aussi acheté les supports officiel car je suis pas un voleur.  Je suis récompensé par un 33 tours.  Impeccable de mon pote Renaud.

Les chansons sont à l'image de Renaud... Pleine d'émotions et de vérités!!!Les photos sont très belles, touchantes, fragile et terriblement dures... Pour les inconditionnels de Renaud!!!

Très bon album comme d'habitude avec Renaud ont est jamais dessus même si sa voix . Pour les fans de vinyle, et oui le vinyle survie toujours. Ton public est toujours au rendez-vous.

Ma tante à adoré ! Voici son commentaire :Génial ! Je l'écoute tout le temps !Les photos le sont aussi, rappels de ma jeunesse... Un retour dans le passé <3

je le voulais c'est fait je ne regrette pas. Il nous reviens de loin. Bonne continuation bonne album différent mais que du plaisir.J'espère que c'est pas le dernier !

Guillaume Musso j'adore... le livre se devore comme a son habitude... un talent fou pour emmener le lecteur a la decouverte d'enigme incroyable... difficile a decrocher tant qu'on ne connait pas la fin... a recommander sans restriction...

Tres tres tres tres tres tres tres bien.quand d habitude G.MUsso arrive a captivite de suite le lecteur dės les premieres pages.le livre se lit tres facilement et donc tres vite .vivement le prochain

A great book, from start to finish. Guillaume Musso does not disappoint. I strongly recommend this book to anyone loving a suspense story. The end of the story is so unexpected.

j'ai beaucoup aimé ce livre. Je n'ai mis "que" cette note car, pris par l'action, il est parfois difficile de passer d'un chapitre à l'autremalgré ce petit détail, encore un grand Musso !

surtout avec le kindle.... Livre passionnant, suspens, retour sur un moment de vie antérieur......on cherche, on suppute, nous sommes l'enquêteur....

un suspense haletant du début à la fin. On reconnaît le style de Musso, mais à chaque roman il nous étonne.

Un agréable moment de lecture.Pour mon premier Musso, c'est un sans faute.Construction intéressante et écriture qui facilite le lecteur.

J'avais une mauvaise impression que ces "deux gros producteurs" écrivaient pour faire du fric, Musso & Lévy. Je reconnais que j'ai été agréablement surpris par ce 1er Musso dans ma bibliothèque et je le recommande vivement, bien construit, très original.

comme habitude suspense  jusqu au bout  toujours surpris de la fin  ce dérore  en éclair bonne lecture vite installées vous

guillaume Musso est le N° 1 des ventes et ce n'est pas un hasard !!ce dernier opus se lit d'une traite avec énormément de plaisir.... et c'est tout ce que je demande à un livre: qu'il me fasse vibrer !!

Excellent, toujours aussi poétique, depuis le temps que l'on attendait son retour. Paroles toujours aussi touchantes, c'est un très bon Renaud, je le recommande à tous

..mais il l'a fait quand même, pour creuser encore  le néant de sa pauvre vie, et du succès  qu'il aura été incapable d'assumer jusqu'au bout... Pour s'isoler encore plus, en retournant son perfecto, en voulant nous faire croire qu'il a encore un truc ou deux à dire, que son avis importe. .chez Michel" l'ami des morts". peut-être, parce qu'ailleurs... Mais tout çà c'est fini, zéro pointé, médiocrité sans nom des textes, manque d'inspiration (petit bonhomme....) . Le peu qui reste colle désespérément au JT de TF1 ,et de fait que créer un dégoût chez des gens pour qui tu as tellement compté quand on était ... plus jeunes.. Finis les "coups de bottes sous la bannière étoilée", finis les cailloux des gosses de Gaza et de Belfast, .  tu embrasses les uniformes ?? mais dans deux semaines t iras leur cracher dessus avec tes potes de Torchon hebdo,... Après s'être  "investi" du fond de son "bouclar" pour Ingrid Bettancourt... jusqu'à la mascarade finale, il fallait bien trouver un nouveau " combat."..quelle déception, quel retour de Bidochon , encensé par des médias complices... on ratisse large, les slaves, le casher, les flics son fils... t'aurais pas du nous faire çà. et en plus avec un emballage digne d'un coffret de Tino... "çà tombe bien j'ai toujours besoin de papiers pour .... emballer les poissons"; Tu peux continuer en fait à nous sortir de telles inepsies , les seules qu'on trouve chez Casino et Leclerc en tête de gondoles, puisqu"ils ont arrêté de vendre des CD ... c'est normal, puisque ce truc n'a rien plus à voir avec... !

Renaud, le retour. Inespéré et magnifique album, toujours vrai et sensible. La voix a évolué, mais sans aucun doute, c'est Renaud et on l'aime.

le rebelle s'est échappé et une âme mielleuse et racoleuse d'actualité s'est emparé du chanteur, qui aurait cru que l'anti militariste embrasserait la police..... et je ne parlerai même  pas de la chanson numéro sept  qui est a mourir de rire.......

Merci pour ces chansons ces textes continuez a vous bien porter a chanter encore pour vous pour nous rt ceux que vous aimez.A ecouter absolument sans attendre je dis ecouter.

je l'ai réservé et je l'ai reçu dès sa sortie! c'est du renaud et j'adore on le retrouve!! j'aime beaucoup le livre cd

J adore trop contente de retrouver renaud super album renaud est de retourd et je suis hyper ravi je le recommande

J'ai aimé toutes les chansons sauf 1 : Mon anniv.Je retrouve avec plaisir l'écriture de Renaud, même si la voix, en dépit des retouches (sans aucun doute) effectuées par le studio, est encore bien fracassée par l'alcool. Cela dit, je la trouve mieux que sur son album des chansons irlandaises, que j'avais trouvé catastrophique."Dylan" me fait penser à"P'tite conne" (une de mes chansons favorites). "Heloïse" est également très touchante et m'évoque "Morgan de toi".

La voix un peu cassée mais des textes toujours aussi émouvants et de belles mélodies j'adore !!!Ce CD va encore passer en boucle dans la voiture....

L'alcool lui appartient..Mais l'artiste  (un grand mot ici) appartient (peut-être, pas sûr)  à son public...Bon, je n'ai jamais aimé, même au mieux de sa forme...Hé bien c'est toujours aussi donneur de leçons, musicalement faible et quelconque au plan des textes....Allo Maman, Bobo....!

Très déçu j'ai acheter deux tablette pour Noël le lendemain lecran de la 1ere a griller 3jour après l'autre ne s'allumais plus

Bonjour j'ai acheté une tablette pour ma fille pendant les fêtes et celle ci à des problèmes de chargement je voudrais savoir si elle est sous garantie?cependant j'ai reçu la même pour noël la mienne fonctionne parfaitement

Bonjour, je ne sais pas comment avoir une connexion internet!!! j'avais reçu un mail concernant le demarrage de l'appareil mais malheureusement il a été éffacé.

Jolie à voir, mais énormément valoriser dans les commentaires et sur le site mais trop peu en réalité.Je suis énormément déçu ne vaut même pas une tablette Archos (marque bas de gamme)Personne parle de la qualité photo ni amazon dans sa fiche technique, je comprend pourquoi car personnene souhaite commenté une qualité aussi basse, un son dégueulasse, un écran d'une qualité d'un galaxy S2,une autonomie dégueulasse, elle ne tourne pas sous android ni rien elle tourne avec "Amazon Apps" et proposetrop peu d'application. J'ai pris le modèle 16Go à 69e et je pense que pour 30e de plus (environ 100e) j'aurai puavoir une bonne tablette samsung d'occasion sur leboncoin mais plus performante.Je suis extrêmement déçu de la tablette Fire Amazon

Très bonne tablette adapté aux enfants, le store est une très bonne surprise. Tablette multimédia très correct. Je la conseille.

Je suis tres mitigé sur cette tablette. C'est certes un tres tres bon rapport qualité prix, mais il faut aimer l'interface et le bridage amazon. On ne peut pas installer les applis google et les performances sont tres limitees. Personnellement je ne m'en sers plus comme "tablette" informatique, je l'utilise simplement comme tablette "jetable", je la fais suivre partout pour regarder des films et elle est vraiment pratique. L'avantage c'est qu'a ce prix si on l'abime on peut se permettre d'en racheter une

Tablettedélais livraison rapidesuper pour les enfants manque une protection je vais y pensezmerci pour les enfants ca vaut bien le cout en plus

faire attention avant achat, produit sous android mais play store google absent, a  la place une boutique des apps Amazon, limitant énormément le choix des apps, très peut utile.pas de widgets, des pages par contre mettant en avant tous les services Amazon rendant l''ensemble hyper chargé et illisible

c'est ma première tablette je suis très satisfait sauf pour le câble du chargeur un peu court, j’espère que l'on pourra bientôt la trouvez en 10 pouces

je l'utilise pour surfer sur le net ,jouer aux jeux ,visionner des video ,profiter des application ,etc...prix tres correcte.

C'est un bon produit, les tests sur "les numériques" (recherche sur google avec la référence de l'appareil photo) vous permettrons de vous faire une meilleure idée de son capteur photo.Je ne mets que 4 étoiles car j'aurai aimé trouver ce modèle avec un viseur optique, très pratique à forte exposition (en montagne notamment), de plus je trouve l'interface peu pratique, l'ergonomie logicielle aurait être pu mieux travaillée.Néanmoins, cet appareil prends de belle photos, c'est l'essentiel !Appareil payé moins de 200€ en décembre 2015.

Je suis très satisfaite de cet appareil.La qualité des images est exceptionnelle même avec peu de luminosité et sans flash.Stabilisateur Steadyshot excellent, aucun bougé.Permet de faire de très belles vidéos.Manque le mode d'emploi, mais il est disponible en ligne sur le site de SONY.

Cet appareil est tout simplement génial ! Au niveau optique c'est parfait . Permet d'être utilisé par un débutant , et convient tout aussi bien à un utilisateur "confirmé" .

Alors, mon seul problème, c'est que malgré sa possibilité de trouver sa position GPS grâce à des satellites en orbite autour de la terre, l'appareil photo n'est pas capable de changer d'heure lors du passage à l'heure d'hiver (ou d'été). Un gros scandale !

Je suis fortement intéressé, mais hélas, pas de viseur.Quelle mauvaise manie que de tenir son appareil à bout de bras, comme un modèle à 50 euros, tenu par des gens utilisant un téléphone et non un appareil photo.

Pas d'erreur, la grande force de ce modèle pour cette taille et cette gamme de prix est son zoom. Difficile de trouver un équivalent. Sony n'est pas un débutant dans le domaine et cet appareil bénéficie de toute une panoplie de réglages plus ou moins automatiques qui conviendront bien à un néophyte comme moi, mais j'imagine qu'un amateur éclairé trouvera à redire...La fonction wifi qui est utilisée comme un argument de vente est loin d'être simple à configurer et à utiliser, rien de plus simple toutefois que de brancher l'appareil avec un câble pour récupérer vos photos.J'aime bien le mode vidéo, les vidéos sont très lumineuses et contrastées, ce qui me convient bien, mais comme d'habitude chez Sony, les résultats (y compris en photo) sont typés, on aime ou on n'aime pas. Moi j'aime bien cet appareil pour son look (discret, tout noir), son ergonomie (même si les fonctions avancées nécessitent de se plonger dans le manuel), la qualité du zoom et la qualité globale des photos et des vidéos (mais ça reste subjectif).

Je suis déçue de cet appareil photo, si vous ne faites pas attention à vos doigts vous êtes en train de filmer au lieu de prendre une photo, les images à l'écran ne sont pas tres jolies, je verrai lors du développement des photos.J'aurai du rester sur du Panasonic, bien plus simple d'utilisation.

fait de très très  belles photos d'une excellente netteté . Seul hic, le flash qui n'est pas automatique et qui à l'air assez fragile ( qui sort lorsqu'on appui sur un bouton .... à voir dans le temps... ....

Appareil photo compact et de qualité;Très bon zoom, léger en main.Fait de très belles photos de jour mais pas top en photos de nuit.Le prix reste toutefois très intéressant.

Magnifique appareil avec toutes ses possibilités et mêmela possibilité de filmer petit appareil facile avec des résultatsde pro. vraiment à conseiller.

J'ai commandé cette tablette en cadeau pour ma tante. Elle utilise regulièrement Amazon pour commander des livres sur son PC et aussi pour des commandes variées. Elle est ravie de ce produit ! Mail, jeux, internet, facebook, livres numeriques, youtube, voilà ses activités favorites sur cette tablette.Un element negatif : le packaging. Ma tante a cru que c'était une boite de chocolats puis un foulard ... oh une tablette ! Oui, dans un carton orange sans trop de renforts, ca le fait pas ! vu le grand nombre d'objets électroniques que je commande, j'ai rarement vu aussi cheap ! On attend au moins une petite boite en carton avec une mousse pour protéger la tablette et placer le chargeur. Heureusement, celui ci est fourni (cable + adaptateur secteur).Sinon, le produit est de bonne qualité avec un design sympa mais sobre. L'écran est beau et réactif au niveau tactile mais la brodure est très large, je trouve ça dommage. Deux boutons (power et vol+/-) et un jack en tranche supérieure mais pas en façade  ou sur les côtés : il y a des "boutons en bas de l'écran si besoin".Pendant la manipulation, je n'ai constaté ni lenteur ni coupure Wifi. L'appareil photo est d'une qualité moyenne mais ca passe (vu le prix, il ne faut pas attendre trop mais c'est pas pire que certains ipad !). Je n'ai pas identifié la présence de GPS sur l'appareil pourtant il a curieusement demandé à localiser l'appareil (via wifi je suppose ?). Les applis GPS ne fonctionneront donc pas sur cette machine.Pour la navigation, le système est pas mal car vous naviguez par types de contenus (applis, livres, videos ...). Une organisation simple et efficace.Il y a des pubs qui s'affichent en "ecran de veille" ou autre mais ce n'est pas trop intrusif : pas de pub qui se lance pendant l'utilisation.Il vous faudra un compte amazon pour utiliser cette tablette (même type de comportement que apple) et vous serez bridés pour n'utiliser que l'app store d'amazon. C'est à savoir pour éviter d'etre déçu.Bref, une bonne tablette de petite taille et pratique à un prix très intéressant, pour des utilisateurs qui veulent quelque chose simple mais efficace (et qui utilisent amazon régulièrement).

Bonjour :) après avoir reçu la tablette elle n'a fonctionné que 3 jours et après plus aucun signale je suis assez déçu de l'achat j'ai donc retourné la tablette et j 'ai été remboursé

Article de qualité médiocre chargeur HS au bout de 15 jours et impossible de le faire remplacer sans renvoyer la tablette avec. A déconseiller

En achetant cette tablette amazon ne précise pas que vous ne pouvez pas installer toutes les applications. En effet seules les applications se trouvant sur la plateforme de téléchargement Amazon sont disponible.N’espérez pas installer leclerc drive ou Youtube par exemple, à moins d'avoir en contact un bon informaticien.Si personne de votre entourage ne s'y connait en informatique, passez votre chemin!A noter aussi que l'écran de la tablette est rempli d'applications pré-installées "Amazon" et que vous ne pouvez bien évidemment pas désinstallées.En espérant que ce commentaire vous sera utile et évitera de vous faire avoir comme nous.

Acheter lors des ventes flashs à un prix plus que raisonnable !J'en suis satisfait !! Très bonne qualité, tiens très bien la charge même si elle est assez longue à se charger !Fluide et très rapide, de nombreuses applications gratuites.Une bonne capacité de stockage si non on peut toujours rajouter une carte SD.Je suis déçu de ne pas avoir pris 2 modèles car on se bat à la maison pour l'avoir.

Livraison rapide et soignée, bravo!Le produit correspond bien à mes attentes. Je ne maîtrise pas encore la totalité des fonctionnalités, mais c'est super pour le prix

Je suis vraiment content du produit. J'ai pu télécharger pas mal de livres électroniques. N'hésitez pas à acheter la pochette avec.

Design très sympa, rapidité des applications, la memoire est dans l'immédiat bien suffisante. La mise en route est facile, franchement pour le prix un très très bon achat, surtout avec la promo ...Ma fille de 15 ans est enchantée,  très beau cadeau de Noël

Super liseuse tablette. . Assez complète.  Bon produit super affaire pendant le black friday. Adoptée.  Je recommande ce produit bon compromis par rapport à une tablette basique.

Très simple à utiliser, bonne qualité de l'image et autonomie parfaite. Applications AMAZON pré installées. La carte micro SD non fournie est indispensable pour stocker de la musique et des vidéos. Excellent rapport qualité prix.

Un retour réussi, des textes particulièrement poétiques. Merci pour cet album qui annonce une belle tournée en 2017. Bravo, du grand Renaud comme on l'aime!

Superbe pour les mots les mélodies et... Renaud . Certes la voix est un peu changée pas toujours juste mais qu importe.. Depuis le temps que l on attendait.

Bought this for my wife who loves the album and the artist - so that's all good. Really like being ale to download a copy and start listening straight away.

Respect de la livraisonCool, l'album en MP3 à dispo en téléchargement dès le lendemain de la sortie de l'album.Mon mari était le plus heureux !

le retour de Renaud, il ne fallait pas le raté. poète dans l’âme, toujours en phase avec la réalité. touchant comme un enfant.merci pour ce retour.

j'ai hésité à acheter l'album, mais c'est dans la continuité des ses albums précédant. Les chansons sont biens dans la plus stricte application du terme

un peu inégal mais Renaud pur jus tout de même;A suivre de très près... et Welcome back Renard Rusé !

ce collector est génial, la présentation parfaite et je retrouve des textes que j'aime et qui manquaient depuis des années! je recommande ce produit!

Nous sommes fans de RENAUDNous avons tous ces disquesIl a su apporter un nouveau mode d'expression dans la chanson.Longue vie à lui

Je suis une fan inconditionnelle de Renaud. Ces textes sont incomparables. Voilà pourquoi il faut lui laisser la chance de nous enchanter encore.

Que du bonheur du début à la fin.. En meme temps quand on connait Kendji ca ne peut pas etre autrement,Du soleil dans le coeur ses chansons

très bel album !!!! Qui me convient! j'adore ce style de musique !!! Aussi beau que le premier, et Kenji possède une magnifique voix !!!!

Comme pour le premier ,j 'ai été bien emballée par le 2ème cd de Kendji. Toujours beaucoup de ryttme mais aussi de la douceur.  Un cd à son image. A écouter sans modération.

J'ai offert ce CD à mon fils. Il adore et nous profitons aussi de cette belle musique.Un bon choix à offrir pour un anniversaire !

un nouveau bijoux a écouter en boucle ,il ira  loin le petit ,  sa musique a fond pour faire le ménage et ça  brille , dynamique !!!

Joli album, nous avons fait un heureux pour Noël, en la personne d'un petit garçon de 8 ans... le papa l'était un peu moins parce qu'il va devoir l'écouter en boucle ;)

Pour cet article, j'avais une livraison annoncé bien plus tard.Comme toutes mes commandes, cette année, et pour mon plus grand plaisir. Il a été livré à l'avance.

Cadeau d'anniversaire pour ma fille, elle le voulait absolument, elle est ravie. En plus il y a les paroles des chansons dans le petit livret à l'intérieur, c'est top.

géantissimetout simplement ce que j'aime.Un excellent chanteurje le recommande et vais même en acheter un autre ses prochains jours pour l’offrir...

J'ai adoré cet album et tout particulièrement les toutes premières chansons qui ont beaucoup de sens. Bravo Kendji ! Encore une fois, tu as fait vibrer mon coeur !

Conforme à ce que j'en attendaisLecture facile et agréable quand on apprecie l'auteur.Une bonne mise au point qui permet d'attendre la suite.

correspond exactement a ce que j attends d un homme politique .et je pense que 5 ans de plus lui aurait permis de redresser la france

J'ai très apprécié ce livre, il est plein de sincérité et correspond tout à fait au personnage. Je le recommande vivement.

un très bon livre intéressant un politicien un grand homme d'état bref je me suis régaler à lire ce livre

Il reflète parfaitement ce que je pensais de Nicolas Sarkozy. La vérité, je le pensais et là je suis confortée

Excellent livre.Le parlé VRAI, le Courage et le projet.La lecture de  ce livre redonne l'espoir.  Merci Nicolas Sarkozy.

Les commentaires lus ici, surtout les critiques, m'ont convaincu je vais acheter le livre. Lu sur un site journalistique : ... l'authenticité fait le charme de l'ouvrage, le mea culpa est suffisamment rare dans la classe politique pour qu'il attire l'attention

Excellent achat plein d'avenir, à nouveau et comme le printemps, nous savons que le futur a un sens dans notre pays

J'ai lu la quatrième de couverture, j'ai lu les commentaires de lecteurs, j'ai écouté M. Sarkozy. J'achèterai le livre de Mme Taubira.

Nicolas Sarkozy prend la plume pour la première fois depuis son élection en 2007 et c'est une réussite !Chacun trouvera dans ce livre ce qu'il aime ou déteste chez Nicolas Sarkozy mais difficile de remettre en cause cet exercice d'une grande sincérité parfois touchant ! Rare sont les hommes, non pas seulement politiques, qui savent faire un examen de conscience de ce niveau !Nicolas Sarkozy prouve qu'il a encore quelque chose à dire aux Français !

ce premier album de kenji girac (il me semble) est tres sympa ,il s'y trouve pas mal de titres connus entraînant

Acheté pour un cadeau. Le destinataire est ravi. A recommander à tous ceux qui sont très fans de ce chanteur...!

Ce "Kendji" n'est rien d'autre qu'un nouveau produit aseptisé que l'on nous bombarde pour faire croire que c'est vachement bien et qu'il est vachement bon. Le pire c'est que ça marche. C'est du Willem, du Obispo, du Lady Gaga, du Star Ac', du M Pokora etc....bref, c'est la modernisation de ce siècle, modernisation qui avait déjà commencé le siècle précédant.  On paye les radios pour de l'archi-rediffusion et c'est la même chose pour la télé. Ce n'est pas forcément que cela va bien ce vendre (bon là c'est le cas, tant pis), mais on aime le faire croire. Aucune originalité, aucune création. C'est pour minette, c'est pour sans goût, c'est pour endormi et aseptisé, c'est pour les chèvres et moutons, c'est pour ignorant et ignares. Et avec un p'tit coté maghreb parce que ça fait vachement bien ça aussi.Dites, vous connaissez K'ala Marka? Medwyn Goodall? Hilary Stagg? Joanne Shenandoah? Même Dick Rivers aujourd'hui plus personne n'en parle et beaucoup ne connaisse pas malgré la dernière sorti de son (super) album en 2014.Quand je pense qu'avant hier j'écoutais encore Gérard Blanchard....wouahou....j'ai l'impression de changer de monde et c'est le cas de le dire, de siècle.

bon faut aimer bien sur mais rien à redire moi j adore et j écoute donc je paye mais là c est normal ça le vaut

Super !!!!!!!!!! Magnifique .. Très beau , génial . Ma petite fille adore . Encore merci à lui  qu'il continue

le cd de kendji est vraiment super je trouve que ce jeune chanteur est formidable cela nous change de stromae

rien a dire pas écouter encore c est un cadeau pour noël,c est pour ma fille je verrai après l avoir écouter

Très bel album de Kenji pour les fans de rythmes gitans et de guitare bien que les musiques soient variées.

Toujours aussi top ma fille l adore super album je le recommande à tous bravo bravo kendji toujours au top

J'ai acheté ce CD suite à une interview du chanteur à la TV . Le seul problème quand on l'écoute c'est qu'on devient vite "addict" ! et qu'on a vraiment envie de le réécouter....voix, paroles et musique vraiment agréables, entraînantes et donnant envie de danser. Une réussite. Dommage que le chanteur ne soit pas aussi auteur, pour cela Kendji je te retire une étoile et attend impatiemment l'année prochaine, pour un second album entièrement écrit par toi, pour mettre cinq étoiles !...

C'est une bonne petite tablette mais je met 1 étaoile car qand on l'allume, les paramètres de votre compte amazon sont enregistrés (en ce compris la CB)...je n'étais donc pas rassurée de laisser cela entre les mains de mon fils de 5 ans. Sinon la tabllette était sympa.

Gros problème, je pensais avoir acheté une tablette Androïd.Mais ce n'est pas du tout le cas; vous avez une tablette Amazon pour acheter avant tout sur Amazon blindé de pub pour vous vendre des produits impossible d'avoir google play. En gros une bidouille était possible sur la version 2015 mais plus en 2016.Je trouve inadmissible de vendre un produit bridé avec l'application principale Amazon. App-shopBien-sur impossible d'installer Google chrome ou Firefox.Votre navigateur internet sera Bing  donc bon courage sur une tablette.Je déconseille fortement ce produit

Pour un prix très raisonnable, il s'agit d'une petite tablette agréable à utiliser et sans prétention. Il ne faut néanmoins pas en espérer de grandes performances. L'écran est correct mais sans plus. La qualité du son très moyenne et l'appareil photo anecdotique.Mais elle fait le travail et c'est l'essentiel. Elle conviendra aux enfants ou aux adultes qui n'ont pas trop d'exigeances en termes de nouvelles technologies.Les couleurs sont sympas et permettent de ne pas les confondre si le foyer en possède plusieurs.Le gros point négatif est l'absence du play store car celui d'Amazon reste pauvre.

Excellent rapport qualité prix.J'avais acheté une logicom 49€.  impossible de lancer les applis et incompatible avec plusieurs programmes.Cette fire fonctionne tres bien. Assez rapide. Écran très satisfaisant. Qualité Generale convaincante. Univers Amazon un peu trop présent. Mais bien pensée. Je ne regrette pas mon achat et le conseille.

Très déçue, tablette reçue en retard et là bim je constate une tâche blanche au dos de la tablette. Et elle ne fonctionne pas comme je veux. Se plante à tout moment. Elle est nulle .suis vraiment déçue d'y avoir mis de l'argent. J'ai demandé un retour incessamment. Par contre, je n'ai plus l'emballage d'origine. Est ce un problème ou je peux la retourner dans un emballage fais par moi même??!Répondez moi svp. Impossible de joindre le vendeur.Merci

Pour une 1ere tablette excellent rapport qualité prix ! On navigue facilement dans le menu, prise en main agréable. Bonne autonomie. Points négatifs, la résolution de l'appareil photo, pas terrible du tout, mais aux vues du prix et des prestations, on ne peut pas tout avoir! Et je n'ai pas encore découvert comment ou même s'il était possible de transférer sa musique depuis son ordinateur sans passer par cloud player, à vérifier.

Tablette très rapide, publicité très modérée et peu gênante.Je regrette juste l'obligation de mettre ses coordonnées bancaires même si on ne souhaite pas télécharger d'application payante! Même Apple nous laisse le choix...

Convient au mieux à un enfant  ( du coup je l ai offert ). Je m attendais à mieux quand à la rapidité de navigation sur internet.

C'est aujourd'hui le digne successeur de mon Archos 7ob Reader. Ce dernier est toujours en fonction, mais un peu lourd et je le laisse à domicile.Ce sympathique remplaçant est moins encombrant et bénéficie du wifi pour un prix VRAIMENT attractif !!!

1er Fire acheté, reçu et retourné aussitôt pour remplacement : la coque arrière était vraiment déformée (bombée) et la tablette jouait de la balançoire lorsqu'on la posait à plat sur une table.2eme Fire de remplacement (arrivé 3 semaines plus tard, quand même) : la coque arrière est légèrement mieux, mais ça boite encore un peu... et ça fait la toupie à plat sur une table. Par contre maintenant il y a une ligne un peu lumineuse visible en haut de l'écran lorsque la tablette est inclinée, et le bouton d'allumage a du jeux (combien de temps va-t-il fonctionner ?). De plus on entend des légers craquements lorsqu'on manipule la tablette, provenant visiblement du capot arrière certainement mal monté !Pour un peu je me demanderai si Amazon a effectué le remplacement par une tablette neuve ou une tablette reconditionnée... car dans la couleur choisie la tablette est en rupture de stock et ne sera dispo que dans 10 jours, et le sachet d'emballage que j'ai du coupé la 1ere fois avec des ciseaux car il était soudé, était fermé cette fois-ci par un adhésif...En bref, la qualité des matériaux et de l'assemblage (je ne parle même pas du service contrôle puisque apparemment il n'y en a pas), est très décevante.Dommage, car j'adore l'interface logiciel, et la tablette répond très bien par rapport à ce que l'on pourrait attendre d'un produit à ce prix.Il est vrai que la tablette était en promo, mais cela doit-il se répercuter sur la qualité, et les finitions doivent-elles être en promo aussi ?Retour chez Amazon et remboursement, je suis tout de même très déçu pas cet achat....Laurent

ouvrage touchant, sincère, qui aborde, aussi, les grandes lignes d'un projet politique.on aimerait qu'il soit suivi par un ouvrage sur le détail de ce programme .devrai être lu par les détracteurs de NS, au lieu de le critiquer sans le lire ;

Après lecture, une lecture agréable, un livre bien fait qui se lit avec plaisir et sans ennui, pour ce qui est de la forme je me suis surpris à me dire et bien chiche !! Puisque tout les jours, les bien pensants nous le serinent il n'est pas de coupable qui n'est pas droit à une seconde chance, donnons sa deuxième chance à cet homme qui pointe si bien, avec perspicacité ce qu'il n'a pas fait ! Si nous, nous avions la chance qu'enfin il le fasse avant qu'il soit trop tard ! Parce que, et cet fois c'est sur le fond, c'est bien de NOTRE avenir qu'il s'agit bien plus que du sien... Puisque nous n'avons pas de meilleur, désignons le moins mauvais ce sera toujours mieux que les riens qu'on nous propose....,

Un livre clair et sincère.  D'un homme qui aime la France.  On peut ne pas partager ses opinions,  mais on ne peut pas reconnaître son énergie et sa volonté de faire avancer les choses pour la france

Texte condensé, précis, donnant matière à réflexions.Texte qui révèle une évolution comportementale positive de Monsieur SARKOZY avec autant de dynamisme et une meilleure maîtrise dans ses réactions.

Beaucoup de sincérité reconnaitre ses erreurs n'est pas facile surtout en politique.Bonne chance tache difficile dans pays en ebulition

Je suis fier d'avoir lu ce livre ,pour savoir la vie d'un grand président comme Nicolas ,le travail accompli et les remous d'un homme que les média ontdétruit!!!!!!!!!!!!!

le contenu de cet ouvrage montre qu'il a été écrit par son auteur , et c'est avec plaisir que l'on peut savourer toutes ses analyses de la situation actuelle de la France.

Excellent, ce livre qui nous retrace toute une époque de combat politique et d 'idéal qu'ont dépréciés les media. Bravo, monsieur le président, revenez vite!

Tout simplement excellent, ce livre ne reflet pas l image qu il donne. On s aperçoit qu il est tout simplement humain. Je le conseille vivement

INUTILE D'ACHETER CE LIVRE IL A DIT EXACTEMENT LA MEME CHOSE EN 2005 , 2007 ,2012, ECT ...On juge l'arbre a ces fruits !

Le produit en lui même est très bien mais si vous avez besoin de lui adjoindre un étui (ce que vous suggère Amazon d'ailleurs très vite) vous ne savez pas de quelle génération il s'agit. Alors vous choisissez la dernière, la 2016 et surprise l'étui ne marche pas et vous êtes obligé de le retourner mais vous ne savez plus et vous avez toujours besoin de le poser verticalement en appui ... alors qui a la solution  à part toutes les essayer ?

Decue . Une aemaine apres achat , 49,95 !, les vies illimitees , bidon ! Il suffit d attendre cinq minutes pour en avoir une autre . Impossible de progresser sur certains jeux , vice-versa et pet rescue saga entre autre . Impossible egalement d avoir TV Breizh , uniquement quatre ou cinq chaines qui bloquent en  permanence , defile du 14 Juillet en particulier . J ai du le regarder sur mon portable. Et j ai achete cette tablette specialement pour le grand ecran pour mes vieux feuilletons . Impossible d avoir mon compte amazone egalement . Decue .

Ma fille raffole de sa petite tabletteA ce pris là vous ne trouverez pas mieuxLa qualité de l'écran est excellente, prise en main facile (alors que je suis habitué à iOS)Une très bonne autonomie et elle se recharge rapidementLes publicités ne sont pas du tout gênantesJe conseille, allez y les yeux fermés !!

Bonne qualite, super rapport qualite prix, fonctionne tres bien, ecran suffisament grand il manque juste un peu de memoir..a recommander

Pas de réparation chez amazone donc oblige de racheter une autre pas terrible celle ci  assez lente moins pratique a utiliser

je suis satisfaite de cet achat la tablette est rapide pour son prix "elle a tout d'une grande"je ne mets pas 5 étoiles parce que la recherche donne des résultats en anglais et le store est un peu limité pour les appli que j'aimeje recommande cet achat

Bonne prise en main, facile d'utilisation, beaucoup d'applications gratuites et performantes. petit souci de connexion au WIFI, malgré un WIFI au max (on surfe avec nos phones sans souci) la tablette a du mal à rester connectée... un mystère, défaut de fabrication??

(commandé en version 8 Go avec offres spéciales)Je cherchais une tablette à moindre coût pour supplémenter mon téléphone lors d'un usage plus sédentaire : je ne suis pas déçu.+ Rapport performances/prix+ Qualité correcte de la surcouche Amazon+ Facile à flasher vers une ROM AOSP (Android "vierge") grâce à sa communauté en ligne+ Écran lumineux à la colorimétrie bonne pour ce niveau de gamme+ Autonomie en veille (10 à 15 jours)+ Autonomie en utilisation (6 à 9 heures de SoT, facilement)- Plastique extérieur dur et glissant- Recharge très lenteBref, imbattable à ce niveau de prix !

Achetée lors d'une promotion comme dépannage car ma tablette principale est cassée, et bien je peux dire que ce petit engin fait le job. Bon, pour le prix, il faut pas s'attendre à des miracles: l'écran n'est vraiment pas terrible, la réactivité non plus mais pour une utilisation occasionnelle et en attendant de pouvoir en acheter une meilleure, celle-ci fait plus ou moins l'affaire. Ne vaut pas plus que son prix ceci dit...

Je prends quelques minutes pour rédiger un commentaire tellement je suis satisfaite de cette tablette, et puis j'étais bien contente moi aussi de lire des commentaires avant d'acheter la mienne. ;-)J'ai choisi la tablette Amazon Kindle par rapport à mes besoins. Je voulais surfer sur internet, lire des PDF facilement, lire mes emails et mettre à jour des fichiers partagés via Google docs.Pour les 3 premiers points pas de souci. Pour lire les fichiers partagés sur Google ça a été un peu plus compliqué car Android est caché par la couche Amazon. Mais il est bien là et, une fois téléchargées les applications Google adéquates, pas de souci pour accéder aux services Google et mettre à jour une feuille de calcul sur Google Sheets. D'ailleurs Gmail s'est synchronisé automatiquement avec l'appli mail de la Fire.La tablette a été très vite paramétrée, son nom, ses connexions, télécharger des applis, des livres. J'ai juste ajouter une appli pour gérer les fichiers (ES Explorateur).L'accès aux fichiers partagés sur Google Docs, Google Sheets pour être précise, se fait sans souci.Pour la durée de la batterie, je suis très satisfaite. J'avais lu des commentaires pas terrible là-dessus avant de l'acheter. A l'usage la tablette tient suffisamment longtemps. Je l'utilise plusieurs jours sans recharger, mais je l'éteins complètement quand je ne m'en sers pas, sinon elle se décharge petit à petit. Je m'en sers aussi pour écouter de la musique et ça n'use pas beaucoup la batterie. Le surf sur internet et les vidéos surtout font descendre la batterie beaucoup plus vite.Le rechargement de la batterie est très rapide (2-3h pour passer de 15% à 100%) et je n'ai pas de chargeur spécial.Un compliment aussi au service après-vente qui m'a remplacé ma première tablette en 3 jours. Au bout d'une semaine d'utilisation, l'écran a buggé, la tablette démarrait mais rien ne s'affichait à part des barres grises. Je ne l'avais pas fait tombé ni rien qui aurait pu l'endommagée. Une fois le problème signalé, j'ai été contactée par chat par le SAV et 3 jours après j'avais ma nouvelle tablette. J'ai configuré cette seconde tablette très rapidement (ben oui je l'avais déjà fait une fois ;-)) et je n'ai plus de souci depuis.

C'est une grande joie d'écouter Renaud à nouveau. C'est là que l'on s'aperçoit combien il nous manquait. De belles chansons, de beaux textes aussi. Et alors une pochette sublime. Rien que pour cela je conseille l'achat du CD collector.

Comme tous ses fans j'attendais le retour de Renaud et c'est avec beaucoup d'émotion que j'ai écouté son CD du début à la fin une larme au coin des yeux. Quel talent d'écriture... et ce "parlé" vrai qui nous bouleverse....Que du bonheur et de l'émotion.Le CD collector nous permet d'avoir les textes des chansons avec en plus les brouillons, c'est parfait.

première mise au point ,renaud fait parti du trio des chanteurs Français que je vénère avec brel et perret! voilà c'est dit! maintenant pour ce qui est de l'album ,je ne sais par ou commencer....déjà ,le précédent (rouge sang) était plus que moyen ,et surtout trop long  pour ceux qui ont le double cd.(je ne vous ferai pas l'offense de vous parler de "molly malone" ) Mais celui ci est tout simplement mauvais....je sais ,j'entends déjà les fans absolus ,c'est à dire non objectifs, dire que je n'ai rien compris ,que je ne sais pas de quoi je parle, enfin bref que je ferais mieux de me taire! Et bien non ,c'est parce que au contraire je suis fan , voir très très, que je suis plus que déçu par cet album ! tout d'abord ,ou est passé son humour? l'album est d'un triste à pleurer et monotone à mourir! les textes sont courts et sans âmes...la musique est légère et sans prétention. vous y croyez quand il chante  "qu'il a embrassé un flic"? moi non! et pourtant ,je pense que ce morceau est peut être un des plus enjoué de l'album. "les mots" avec son introduction à la" mistral gagnant" est du genre larmoyant et pénible. la chanson du retour "toujours debout" est une variante  de "tout arrêter" de l'album  "boucan d'enfer". quand au reste de l'album ,on sent la pénibilité à chanter jusque dans les rimes  (voir "petit bonhomme). le final étant le morceau "caché" ," un slam bourré de "couilles","nichons",bites",etc,etc....voilà  donc le retour de l'enfant terrible "de la chanson française? ou est le phénix affiché sur la pochette? j'aime  renaud depuis un certain jour de 1977 ,ou sur fip ,j'avais entendu  la chanson "laisse béton"  et depuis je l'ai vu maintes et maintes fois en concert ,mais après" la tournée d'enfer" en 2003 ,concert catastrophique au zenith de paris , j'ai arrêté de donner mon argent ( pour les concerts) a un artiste qui ne sait plus chanter...alors oui ,j'aimerai toujours  "le renaud"  d'avant ,jusqu'a " a la belle de mai" , mais pour ce qui est de maintenant ,je pense qu'il ferait mieux de se contenter de vivre avec sa gloire passée , de regarder "malone" & "héloîse" grandir plutôt que de s'évertuer à sortir des albums  qui donne l'impression qu'un asthmatique  essaye de chanter pour prouver qu'il est encore là...il parait qu'il a un album prêt pour 2017! et bien je serais lui ,j'éviterai de le sortir avant de devenir la cible des journalistes et consort qui prendrons un malin plaisir à le détruire ,comme ils l'ont encensé naguère.....je mets donc deux étoiles,non pas pour le contenu, mais pour l'effort fait pour son "retour".

Nous l attendions avec impatience. L album à répondu à notre attente. Quand à la precommande et la livraison le jour de sa sortie à permis une très belle surprise à mon mari qui est fan  inconditionnel de la première heure

Traitrise ! Renaud, vous me faites mal ! (avant, j'aurai utilisé le tutoiement, maintenant, plus possible) on vous attendait sur le Tafta, sur les violences policières, sur leurs crises bancaires, on attendait aussi de la belle langue, pas avec un dictionnaire de rimes en s'efforçant tant bien que mal à trouver du texte entre elles, les rimes. Et puis, c'est bancal, on se précipite dans la diction pour faire rentrer 11 pieds là où huit aurait été joli, neuf maxi. c'est mal troussé quoi ! On attendait surtout de l'humour, du second degré. Eh Renaud, on le sait que les flics, il y en a des biens, pas besoin d'en faire une chanson qui rase la moquette ! Quand les mamies et les enfants se font gazer lors de manifestation pacifiques en hommage à Rémi Fraisse. Elle est où la chanson sur Sivens, sur Notre Dame des Landes ? Au lieu  de ça, vous faites votre promo au 20h sur TF1, et vous défendez François Fillon. Et le bon chic parisien qui consiste à vous encenser, parce que c'est de bon ton.  D'un chanteur au talent extraordinaire, vous êtes devenu un fait divers consensuel encensé par les bobos socialo-centristes. Rouge-sang était déjà mauvais, probablement composé sous mauvaises influence. Boucan d'enfer, malgré quelques raté, était très émouvant, très bien écrit. Mais là, je ne comprend pas. Quel besoin de nous prouver que les paparazzi sont méchants ? vos émotions au premier degré, tout le monde est capable d'écrire ça ! Sont-ce les russes, où la mort de Coluche qui vous a mis dans cet état ? Que pensez-vous qu'il vous dirait, votre ami Coluche ? Si je suis tellement en colère, c'est que j'ai perdu un de mes pères spirituels, spirituel. Renaud, c'est mort, il est récupéré. J'espère que dans votre disque pour enfants, vous ne leur conseillerez pas de rejoindre l'armée. Parce que des militaires, il y en a aussi des biens, chez les casques bleus. C'est vrai, vous nous aviez prévenu dans une de vos plus belles chansons, que désormais, vous seriez "fatigué", mais il y a des limites. En espérant que ces "chansons" sont les dernières émanations de vos soliloques d'alcooleux convalescent, et que, découvrant à nouveau la vie, la justice, le verbe et l'humour seront à nouveau présents dans votre avenir.

Dès que je l'ai écouté, j'ai adoré. Du bon son et d'excellentes paroles. Bref, du très grand Renaud. Depuis le temps que nous attendons son retour, ça fait un bien fou. Ça donne la pèche. Ça fait réfléchir.

Opération marketing réussi ! à grand coup de documentaires, articles racoleur sur son état de santé etc.. etc..Attention, j'aime bien Renaud depuis plus de 30 ans maintenant, mais faut pas prendre les gens pour des chèvres !C'est quoi ce disque ? on sent bien qu'il n'y a plus rien dans le moteur, Voix trafiqué ( l'épreuve du live sera catastrophique )  sujets sans intérêts, mélodies insipides..bien évidement les fans avec des œillères vont se ruer dessus, mais là franchement, il faut avoir les oreilles bien sales pour pouvoir écouter çà, et se dire que.. " c'est bien ! "grosse déception !

Juste très heureuse de retrouver mon amour depuis 30 ans.Ce n'est peut-être pas le meilleur album mais je suis trop heureuse qu'enfin, il soit arrivé. Renaud a manqué énormément à ses fans.Je n'ai pas aimé toutes les chansons.J'ai adoré "Les mots". Je trouve la mélodie magnifique, le texte très beau. Cette chanson trotte dans ma tète depuis que je l'ai entendue. C'est pour moi, la plus belle de l'album. Du très grand Renaud!Héloïse et Petit bonhomme sont également très jolies. Mais nous savons tous que Renaud a toujours su trouvé la belle mélodie ainsi que de beaux mots quand cela parle des enfants de sa famille.Par contre, je suis déçue de "Ta batterie", pas pour le texte mais vu la voix trop enrouée. Cela reste une belle chanson mais sur ce coup, Renaud a du mal.Le reste de l'album me plait beaucoup , j'adore l'écouter.Je dirais juste que j'ai nettement moins aimé "La vie est moche et c'est trop court". Mais bon, quand on sait par où est passé notre idole, on peut mieux la comprendre. Néanmoins, pour moi, c'est trop sombre..."Mon anniv" est dans le même style mais le refrain est entraînant...Par contre, je ne trouve pas intéressant son texte en "slam"... Je n'aime pas les paroles, la mélodie est nulle (mais bon, déjà, je n'ai jamais accroché à ce style)... Cela n'apporte rien et franchement, je passe ce morceau.Pour le reste, voilà, je reste enchantée et suis impatiente d'aller le voir en concert.

Il est bien vivant Renaud. Cet album est à son image actuelle : un homme très sensible blessé et révolté mais moins rebelle...

Une semaine après sa sortie et au bout de quelques écoutes attentives (un peu détaché des commentaires passionnés et des délires du buzz qui ont entouré la promo), on peut commenter posément l'album du retour de Renaud, car 10 ans après Rouge sang, c'est bien d'un retour (improbable et très attendu) dont il s'agit. D'emblée, le sentiment qui prédomine est le plaisir d'entendre à nouveau Renaud chanter, comme un vieux copain qui viendrait nous donner de ses nouvelles, surtout quand ses disques ont accompagné notre vie. Du Gavroche d'Amoureux de Paname au loubard de Place de ma mob, en passant par le jeune père au coeur tendre de Mistral gagnant ou Morgane de toi, jusqu'aux albums de la maturité (Marchand de cailloux et A la belle de mai), on a toujours suivi avec intérêt les aventures de l'un des auteurs de chansons les plus doués et les plus importants de sa génération, avec Souchon sans doute. On retrouve dans ce nouvel album une qualité et une homogénéité qui faisaient un peu défaut sur son essai précédent (Rouge sang), long et inégal, avec des chansons peu mémorables pour ne pas dire plus.Deux titres attirent l'attention: J'ai embrassé un flic, chanson d'ouverture très efficace et plutôt émouvante, dont le folk enjoué rappelle un peu l'ambiance de Marche à l'ombre. Renaud avait déjà esquissé le thème (hommage à un flic) dans la remarquable "Ballade de Willy Brouillard" il y a 20 ans. Les fans radicaux du Renaud anarchiste d'Hexagone doivent reconnaître que le monde d'aujourd'hui n'est plus aussi simple, et que Renaud a aujourd'hui 64 ans. L'autre chanson, Hypercacher, évoque également les attentats de janvier 2015, sur le mode de la chronique. Ces deux textes sociétaux séduisent par leur côté concis, pudique, et par leur mélodie émouvante signée Michael Ohayon. Ajoutons Les mots, l'une des chansons les plus fortes de cette cuvée, où Renaud se fend d'une déclaration d'amour tout en douceur à l'écriture et à ses idoles d'encre et de plume (Hugo, Brassens, Nougaro) au gré d'une ballade qui salue son inspiration retrouvée.Au rayon tendresse, on est saisi par Héloise, belle chanson pour sa petite fille (coécrite avec Renan Luce), ballade vénitienne jouant avec les rimes en ise, qui rappelle les hommage à la petite Lolita (mère d'Héloise) sur les albums précédents (C'est pas du pipeau, Il pleut). Ta batterie est également à ranger au rang des réussites de l'album, un talk over sur un rythme jazzy, qui évoque le thème de la transmission par la musique (Renaud boucle la boucle entamée avec Chanson pour Pierrot). Ailleurs, l'auteur de "Dans mon HLM" rend hommage à l'adolescence à travers deux portraits: celui d'une ado fugueuse (Mulholland Drive) texte dense et original sur une ballade rock percutante, et Dylan, hommage poignant à un jeune homme victime d'un accident de la route, qui rappelle d'autres personnages au destin tragique chantés par Renaud (La teigne, Petite conne ou Elsa). N'oublions pas le single Toujours debout, un bon rock FM efficace, signature du retour du chanteur énervant, qui a encore "retrouvé son flingue". Le reste de l'album est plutôt anecdotique: La vie est moche et c'est trop court rappelle les complaintes de Boucan d'enfer avec moins de style que Mon bistrot préféré, par exemple, autre hommage aux chers disparus. La nuit en taule (texte peu intéressant, musique monotone et voix éteinte) et Mon anniv (beaucoup moins percutant que Cheveu blanc, sur le thème du temps qui passe, malgré une musique accrocheuse) peinent à convaincre. Tout comme Petite fille slave (écriture scolaire, moins inspiré que les portraits de la grande époque de Renaud) ou Petit bonhomme (hommage à son fils sur une seule rime et une mélodie assez plate). On passera sous silence le morceau caché, slam vulgaire qui sonne comme du mauvais Gainsbarre, et qui tranche avec l'habituelle pudeur protestante de l'auteur de "Ma gonzesse" et "Me jette pas".Au final, un disque agréable, avec une moitié de bonnes chansons. Même si Renaud semble avoir perdu le style qui lui a fait pondre tant de chefs-d'oeuvre dans les années 80 et 90, on est séduit par ce retour, dont on n'attendait pas tant.

Bof les flash back - c.est un procédé qui devient lassant sur la longueur !!!  Je crois que j'ai atteint la limite

Pour ceux qui adorent Musso : un livre à lire, incontournable.Dans la lignée des ouvrages précédents, il se lit d'une traite

Inconditionnelle des livres de Guillaume Musso je n'ai pas été déçue de son dernier roman que j'ai dévoré comme les précédents... le suspens est bien au R.V.

Du typique Musso, sympa, distrayant. Pas de la grande litterature mais on passe un bon moment. A lire pour se distraire sans plus.

J'aurais aimé un peu plus d'action, c'est trop téléphoné, mais c'est distrayant. Je donne trois étoiles, un bon moment quand même.

Quand vous commencez un "Musso" vous ne pouvez pas vous arrêter !C'est tout ce que l'on aime, tout comme on aimerait qu'il sorte deux livres par an !

un très bon livre.On se fait happer par l'histoire, allant de surprises en surprises.Je l'ai lu presque d'une traite !

Une imagination débordante un scénario ou l on ne devine pratiquement rien avant la fin du livre formidable  merci beaucoup j attend le prochain avec impatience

je l'ai dévoré je venais de lire la fille de papier que j'ai apprécié mais celui est vraiment l'un de mes préférés. j'ai adoré les protagonistes l'histoire, l'intrigue la chute tout. vraiment l'un des meilleurs de Musso bcp de maturité.

Encore une fois, une intrigue dans les règles de l'art! Je me suis régalée à lire ce polar qui nous fait voyager à travers la vie de 2 héros

En commandant ce CD je savai que je serai content. Il est en tout point conforme à mon attente. Le rapport qualité prix est très correct.A recommander autour de moi.

Deux ou trois titres où je retrouve le Renaud des débuts. Pour d'autres, bonjour mélancolie. Mais j'aime tellement le personnage dont j'écoute encore les premiers CD ...

Je ne peux que conseiller cet album. Du grand Renaud ! En plus, il y a le CD avec les Vinyles, pas mal pour ceux qui ont encore un poste radio voiture sans port USB :-)

je ne peux parler de cet article objectivement car pour moi Renaud c'est RENAUD !!bien sur je recommande ce CD et son livret à tous ceux qui aiment ce chanteur!

J'adore tout simplement ❣plein d'émotions , chante toujours aussi bien ,sans mâcher ses mots❣❣❤️Nous retrouvons Notre Renaud❤️J'attend d'autres poésies chantees❣

Pas de The Voice mais un album touchant et émouvant, en espérant plus devoir attendre 10 ans pour une plume assassine et réaliste! Bravo M Renaud ou Mister Renard ?

Bien contente de retrouver notre poteau qui revient de loin... Le CD tourne en boucle. Merci Renaud pour ce joli retour... Dans l'attente de beaucoup d'autres CD...

Bravo Renaud... Nous aurons attendu longtemps mais le résultat en valait la peine, Merci d'être revenu parmi nous et d'être, en effet, toujours et fièrement debout.

Malgré ses détracteurs, fans ou pas, cet album s'inscrit vraiment dans la lignée de ses revendications. J'AIME.Un papy de soixante ans fan depuis le début.

Super CD....Du grand Renaud !!! À écouter sans modération....J'ai bien aimé la precommande, car pas besoin d'aller le chercher en magasin, on l'a le jour même !!!!

J'en suis content, elle fonctionne bien et n'est pas trop grande. Le problème c'est qu'on n'a pas beaucoup de choix dans les applis qui sont proposées, bien dommage d'ailleurs tout passe par le site Amazon, moi qui est l'habitude du playStore sur tous mes autres appareils, Android manque vraiment mais pour le prix il ne faut pas s'en plaindre ...

Super tablette ! Le seul truc c est que je n arrive pas a mettre internet avec le partage de connexion de mon iPhone quelqu un peu m aider ?

Super tablette à petit prix. Les 16Go donnent du souffle par rapport à la version 8Go que j'avais avant.Par contre : Elle est non compatible avec Amazon Prime Vidéo (du moins en France) ! Et ce alors qu'on a droit à de superbes visuels de Mozart in the Jungle, Transparent, High Castle sur la page produit.Pas la peine de vous prendre la tête, la réponse du support que j'ai eu aujourd'hui :Suite à votre demande . J'ai effectué des recherches et j'ai constaté que Amazon Prime Video n'est actuellement pas compatible avec Fire (5 éme Génération ) que vous avez . Je suis désolée pour le désagrément. Nos équipes travaillent continuellement à la compatibilité avec de nouveaux appareils.Prime Video est disponible sur les appareils suivants :Ordinateur (afin de regarder en streaming des vidéos sur votre ordinateur, consultez PrimeVideo.com.)Tablettes Fire 6éme génération et plus.Appareils mobiles AndroidAppareils iOS (iPad, iPhone et iPod touch)Téléviseurs (LG, Samsung)Alors Monsieur Amazon, si vous voulez concurrencer NetFlix il va falloir corriger ça.

vu que c'est pour mon anniversaire, je ne l'ai pas encore  touché, mais je pense que ça va le faire.

Après un an et une semaine après l'achat, moins d'un an d'utilisation réelle, notre Fire ne marche plus.L'écran reste bloqué au démarrage sur le logo Amazon, s'arrête et se rallume, toujours sur l'écran de démarrage... sans fin... peut être qu'une mise à jour automatique n'a pas fonctionné... c'est malheureux et étonnant lorsque cela arrive une semaine après la fin de sa garantie... obsolescence programmée ?PS : le changement de chargeur, le branchement à un ordi, les appuis prolongés (40secondes) sur le bouton power n'ont rien réglé.

Bon produit que l'on peut amener partout pour faire de l'internet, jouer, et lire. On peut copier via le câble USB toutes sortes de fichiers musiques, photos, livres (ne lis pas les Epup dommage). Possède un appareil photo réversible.Pour le prix c'est tout a fait correct.

je m'en sers en particulier pour lire les bandes dessinées le soir c'est super.Mais il a bien d'autres fonctions (internet, jeux)

Très bonne tablette, je l'utilise pour surfer sur internet, pour Kindle, pour les jeux et pour faire mes achats sur Amazon.J'en suis plus que satisfait ! Pourquoi dépenser plus alors que cette tablette fait pas mal de choses pour un prix si bas ?

cette tablette est fluide, solide bien quelle soit en plastique.elle a deux objectif, un frontal et un dorsal de calité très moyen.l'os fire n'est pas vraiment un default en lui meme, c'est plutot son store qui n'est pas aussi fourni que celui d'androide ou d'apple, mais il est bien fourni quand meme.la performance de la tablette, egal pratiquement toute les gammes entre 100 et 200 europour seulement 60euro!selon moi un rapport caliter prix pratiquement imbattable!

On ne peut pas gérer l'interface à sa guise , tout est pour le "tout amazon"... achetez ! achetez !Par exemple il est impossible de virer les icônes d'usine comme Photos, Offres, Boutique etc... ou alors la manip est bien cachée.Pour lire un diaporama de photos chargées sur la tablette il faut sélectionner "mes vidéos" puis les "trois barres" en haut à gauche puis "appareil" puis le répertoire créé : imbuvable.C'est un peu l'usine à gaz pour faire des choses simplesJe conviens que cette tablette est très correcte techniquement, son prix attractif, mais l'interface est loin de l'être. Je suis déçu.

album tant attendu et place réservée pour la tournée ...sans être sauvageon on peut être dans la salle pour s'amuser

Trop bien. Après avoir tant attendu,enfin il est revenu !! Vivement de le voir sur scène à Strasbourg le 8 décembre

Même si tout n'est pas parfait, la voix n'est plus la même mais qu'est ce que c'est beau ! on retrouve enfin Renaud avec des textes et des mots qui me parlent. Et même le slam à la fin il est génial. Merci Grand Corps Malade.

très satisfait de mon achat un superbe album merci Renaud de ton retour double vinyle jolie pochette avec le cd en plus nickel.

le téléchargement est rapide sans compter qu'il n'a pas la queue a faire au magasin. et en plus moins chère car pas d'emballage

Tout est revenu, plume, voix, mélodie et un peu de rage.Bravo l'artiste et merci pour tout ce bonheur retrouvé

Malgré le matraquage de tout les médias Français , le retour de Renaud est un non évènement musicale !Les techniciens du son ont fait un travail extraordinaire pour en arriver à rendre acceptable et audible la voix " cassée " de l'ex-chanteur .Au risque de paraître sévère , il me semble quand même que les qualités vocales d'un interprète sont la base de sa valeur musicale !Point positif , les mélodies sont plaisantes ainsi que les orchestrations .Pour le reste , plus de commentaires serait superflu ...Dans le genre , Dutronc reste un vrai chanteur malgré une conduite de vie assez similaire à Renaud !

J'adore ce nouvel album de Renaud !!! Un grand bonheur de retrouver ce grand artiste. De plus le téléchargement est de très bonne qualité !

Pauvre chanson française. Dire que certains prennent ce type pour un poète. Textes d'une banalité navrante, artiste surcoté. Et qui désormais n'a plus de voix car Mr est devenu alcoolo. Sa nouvelle chanson "Toujours debout" tient à nous faire croire que ce n'est pas de sa faute à lui s'il est malade, c'est la faute aux méchants journalistes, paparazzis  et à la société. Pauvre type, il faudrait peut-être les assumer tes addictions. Il n'y a bien que des bobos de gauche incultes pour apprécier une épave pareille !! Et le mérite de cet album ne lui revient aucunement car les textes sont de Grand corps malade et les musiques du guitariste M. Ohayon. Lui n'est plus capable de rien depuis longtemps.

Grand fan de Renaud depuis toujours, je déguste avec un immense plaisir ce nouvel album ! Reçu hier, je l'écoute en boucle !

