Meilleur texte de la litterature francaise. Histoire attachante qui ramene  l'existence aux valeurs universelles. Saint-Ex ecrivain emblematique pas uniquement de son temps. Son message est eternel.

Cette édition est une vraie merveille avec plein de dessins en reliefs, d'images qui se mettent en mouvement. Le livre se vit en trois dimensions et devient encore plus magique ! Un vrai régal !

J'ai adoré toute petite l'histoire et les dessins, mais là en reliefs c'est merveilleux. Un papier d'excellent qualité, c'est un vrai plaisir que d'ouvrir ce livre.Mon fils adore l'histoire du petit prince et du mouton, en plus on peut jouer avec les montages.Bravo à l'agence Pop-Up pour la création de ce livre magique. Très beau cadeau à faire aux grands comme aux petits !A manier quand même avec précaution pour ne pas abimer le papier et les dessins !

Devrait figurer dans toutes les bibliothèques !Un si grand classiqueQuand on le relit, on comprend toujours des choses nouvelles...Bref indispensable

Dessine moi un mouton, illumination de Saint exupéry dans le désert du Sahara. Cela lui rappel des souvenirs d'enfance dont on ne comprenait pas les dessins. A lire absolument aux enfants, à partir de 4-5 ans.

Quel commentaire ajouter à ce livre qui passionne toujours tant d'années après sa parution? La part de rêve est toujours là et on se replonge avec délice dans l'enfance avec ce petit être suranné et surnaturel que l'on adore.

Je suis ravie de mon achat et de redécouvrir le Petit Prince de Antoine St Exupéry.Je le recommande afin de ne pas oublier que nous avons été des enfants !

Lire lire et relire le Petit Prince puis le soir regarder les étoiles ... Trouver le Petit Prince qui est en nous et nous tient compagnie lorsque les années passent ... La jeunesse est alors éternelle

J'ai lu des dizaines de fois ce conte philosophique intemporel, riche en double lecture, en métaphores, très humaniste - les qualificatifs sont nombreux! - et pas une seule fois je ne me suis ennuyée, bien au contraire: à chaque phase importante de ma vie j'arrivais à y trouver un nouveau message caché à travers quelques lignes... incontestablement mon livre de chevet pour la vie!J'ai plus récemment trouvé un autre livre du même style (?), qui même si je trouve est beaucoup plus succinct et "direct", est lui aussi rempli d'une grande force "invisible pour les yeux": "le chevalier à l'armure rouillé", que je vous conseille également. Dans les deux cas nous avons affaire à un auteur qui sait distiller avec brio les réflexions qui nous amènent sur le chemin de la quête de soi...

Je suis on train d'apprendre le français et le premier livre qui j'ai avoir lire c'est Le Petite Prince. C'est un livre avec sagesse universelle. C'est un livre qu'on doit lire de temps en temps, parce-que on toujours oublie que on ne voit bien qu'avec le cœur, et l'essentiel est invisible pour les yeux, et on ne rappelle pas commant on doit dessiner moutons.

une tres belle couleur couleur et tres belle tenue sur mes levres et j'adore le décor en forme de chat

Le rouget à laver les rousses pink sur la photo mais quand on le reçoit quand on essaie de le mettre sur l'élève c'est transparent alors elle est nulle nulle nulle alors que j'attendais un rose pink je suis déçu du rouge à lèvres

S'effrite une fois sec sur les lèvres ! Sinon mettre du brillant à lèvre pour que sa ne sèche pas

Bonjour à tous et toutes,merci pour se produit car tiens bien mais petit bémol la couleur choisi tire sur le blanc donc obliger de mettre par dessus mon rouge à lèvre habituel dont celui-ci tiens bien après sa pause. Tres joli décor et conforme photos.Pour la recommandation je me prononce pas car, chacun fais comme il veut, merciiiiii et, à très bientôt sur Amazone dont, je l'adore car , il y a du choix et on peu comparer.Juste petit bémol il faut mieux détailler les (caractéristique du produit,matière/quantités livrés...), autrement je recommande se site Amazone merci et à très bientôt sur Amazone.. .

Sympa j ai reçu deux au lieu d 1 seul. Par contre le rendu sur les lèvres n est pas top. Le rouge a lèvres ne mets pas en valeur

La couleur n'est pas la mêmesur la photo est sur le rouge à lévre.sa ne m'a pas plus je mais une etoile

Avec la teinte rose pâle, je ressemble à un cadavre !La couleur fait blanche, se n'est absolument pas jolie !Reçu très en avance, le seul point positif avec le packaging chat, alors pour un CAT ADDICT sa tombait bien.Je pense que je retenterai une teinte plus rose, pour voir.Tellement déçu, sachant que mes parents me l'on offert pour la fin de l'année...

Histoire intéressante livraison super  et emballage au topédition et format pratique pour  un adolescent et très  captivant  facile à lire

Et dans le registre d'utilité publique, et humaniste, je citerai aussi l'exceptionnel "Les fable de l'humpur", un autre miroir gigantissime.

Super ! Livre marquant dans la lignée du best seller 1984. Il faut lire les deux cela en vaut la peine mais ne laisse pas du tout indifférent.

livre commandé a mon fils pour son école , donc je ne peux pas donner d'avis dessus ^^ , d'après les dires de mon fils , il est bien ^^

J'ai fait cet achat car c'est pour le lycée de mon fils qu'il doit le mire pour cette année, d'habitude je ne suis pas fane de lecture.

Exactement ce que je voulais, avec dossier pour le bahut.  Texte entier + dossier. Correspond à l'annonce.lecture d’image en plus.

l'achat de ce livre est pour les cours de francais de ma fille,elle le trouve bien ecris,facile a lire et pas tros long

Lu en classe par mon fils, enfin un livre dans lequel il est vraiment entré et qu'il a apprécié de lire

Ce livre acheté d'occasion avait la précisionAcceptablePour moi il est en mauvais état, sale, on n'a même pas envie de l'ouvrir. Je suis très déçue

J'ai lu ce livre récemment, après qu'un professeur d'anglais m'ait conseillé de le lire quand j'étais au lycée.Pour faire simple, toute la morale et l'intérêt du livre pourrait tenir en une seule page. Le reste n'a qu'un intérêt très limité.Moi qui avais adoré 1984, je suis surpris et déçu. Oh le livre est intéressant, bien sur, mais autant lire directement 1984 et ne pas perdre son temps à lire le même genre de chose en moins bien, juste parce que c'est Orwell qui l'a écrit.De manière générale tout est dans la dernière phrase du résumé au dos, et on retrouve une des thématiques de 1984:Ce sont ceux qui ont le pouvoir qui contrôlent l'histoire, et ceux qui contrôlent l'histoire contrôlent le passé, donc la mémoire...L'auteur montre aussi que le communisme est une impasse, car il y aura toujours des inégalités, sinon quantitatives, au moins qualitatives. Que la ou il y a convoitise, il ne peut y avoir d'égalités. Ainsi après l'égalité initiale, s'instaure avec le temps une hiérarchie entre les animaux (métaphore de la société après une révolution) basée sur la terreur et la domination, qu'elle soit par la répression physique ou par la manipulation intellectuelle. C'est cette idée que le livre apporte de plus que le livre 1984. De la a lire un livre entier... J'estime que ce serait perdre un temps utilisable pour autre chose.

Un livre plein d'enseignements, à la portée de tous. Je suis fan de Christophe André ! Et sa voix dans le CD de méditations nous guide et nous porte merveilleusement dans la découverte de la pleine conscience, si précieuse. Dès les premières séances, j'ai éprouvé une paix intérieure que j'avais rarement connue et mon sommeil s'est grandement amélioré. A recommander sans modération.

Tout d'abord, ce livre est très beau avec des reproductions de tableaux illustrant chaque leçon. Ces leçons sont précises et concises. On sent que l'auteur croit en ce qu'il écrit et que le partager l'enthousiasme vraiment.Le CD (MP3) est un vrai plus, un très bon accompagnement dans cet apprentissage de la méditation.Un excellent livre que je vous recommande chaleureusement !

Me revoici "la fan des ouvrages de Christophe André" avec cet ouvrage fantastique pour apprendre jour après jour quelques techniques simples de relaxation avec un CD que j'ai enregistré sur mon portable et que j'utilise, si le besoin se fait sentir, pour m'apaiser, généralement en fin de semaine..... Je le recommande vivement !

Magnifiquement écrit et magnifiquement mis en page.Rien que le fait de le lire est une thérapie à part entière.Alors que je suis familier avec le "concept" de la méditation depuis plusieurs années, j'en ai appris et compris de très nombreux aspects.Tout est simple, doux, réaliste, sincère......

sans développer, la place n'y suffirait pas.....j'ai du mal avec cette méthode de développement personnel,car c'est bien de cela qu'il s'agit...le terme de "méditation " ne convient pas du tout.......j'ai pratiqué la méditation de type hindouiste (notamment , le "so ham,", la jyoti, et la gayatri ), ça n'a rien à voir.........donc, malgré l'immense respect que j'ai pour l'auteur donc j'ai lu tous les livres, le terme "méditation" ne convient pas.........par contre, la démarche de l'auteur qui consiste  a alléger la souffrance d'autrui par différentes méthodes, alors là, oui , j'applaudi des deux mains .......on dira qu'il s'agit d'une méthode pour "réguler "nos émotions, ni plus ni moins..........et c'est déjà pas malde la méditation ?  en aucune façon.....autre bémol : beaucoup de choses évidentes, de portes ouvertes enfoncées, et donc beaucoup trop de délayage et de bavardage........pour me consoler, je garde sous le coude ses excellents ouvrages des années 1996 à 2010.....

Ce livre CD, est un résumé didactique, clair et précis, d'une technique ancestrale et immuable, qui ne peut que bénéficier aux personnes subissant les turbulences d'un monde moderne bousculant nos êtres profonds. De plus Christophe André a eu l'heureuse idée d'appuyer sa pédagogie sur une lecture sensible de peintures variées, et valables de par leurs contenus. C'est pour moi un livre de référence, de qualité et de sérieux, dans ce domaine de l'apprentissage (et plus) de la méditation.

Il est difficile pour moi de juger ce livre étant donné que je n'ai jamais réussi à le terminer.On y retrouve le style d'écriture de Christophe André. Je voulais apprendre à méditer pour mieux apprendre à me relaxer et à être moins stressé. Cependant ne trouvant l'envie de le continuer, je ne l'ai jamais terminé.A vous de vous faire votre avis.

Je me plonge avec delice dans  ce livre qui chaque fois m'apporte de nouvelles énergiesJe l'ai déjà offert plusieurs fois et il est très apprécié chaque foisJ'aime particulièrement cette approche de la méditation de pleine conscience à travers la peinture

Je cherchais depuis longtemps à méditer. Sans savoir vraiment comment. Ce livre est magnifique : simple et sincère. Une démarche de l'auteur très personnelle et aboutie. Je me réjouis de faire ce bout de chemin avec ce livre.

Psychiatre à l'hôpital Sainte Anne, Christophe André a déjà écrit de nombreux livres, d'avantage tournés vers la thérapie. ( Imparfaits, libres et heureux: Pratiques de l'estime de soi,Psychologie de la peur : Craintes, angoisses et phobies,La Peur des autres : Trac, timidité et phobie sociale,Secrets de psys: Ce qu'il faut savoir pour aller bien ) etc etc .Il nous parle ici, très simplement, de l'apprentissage à la méditation, -seule véritable parade (naturelle et hors médicaments) au "stress"-, et nous offre avec bienveillance les clefs d'une technique à même de soulager les personnes angoissées, stressées,  etc.,  en appliquant jour après jour certaines méthodes de respiration, concentration, et autres exercices.Livre riche d'enseignements pour aborder sa propre existence et son rapport à autrui d'une façon différente : plus "éveillée"NB : Christophe André est l'un des chefs de file des thérapies comportementales et cognitives en France, et a été l'un des premiers à introduire l'usage de la méditation en psychothérapie.

Le produit est neuf et correspond bien à ma commande. Mais par contre j'ai détesté cette œuvre, d'ailleurs je ne l'ai même pas fini alors que j'aime vraiment les vieux classiques.

Je m'attendais à un meilleur état du livre, mais il est vrai que les descriptions en un mot sont tellement subjectives!

J'ai trouver que ce livre ANTIGONE était interessant, il est assez facile à comprendre.Pas très long et bien écrit.

GPS 7 pouces avec cartagraphieIl est dans plusieurs langues et une fois qu'il est configuré en français plus besoin de re sélectionnerIl détecte facilement la position actuelle du véhicule, La distance à parcourirJe trouve qu'il est facile d'utilisation et clairIl a quelques petites optionsStockage d'imageOn peut y mettre de la musique et l'écouter sur la radio du véhiculeIl a une machine à calculer, les équivalences de tailles de vêtements et chaussures de différents pays dans l'application shoppingIl contient des jeux, on peut y stoker aussi des vidéoIl peut aussi faire tablette mais j'ai pas encore trouver commentIl se charge avec le chargeur de voiture mais aussi avec le câble USB fournis sur un secteur où ordiLa notice est dans plusieurs langues mais surtout en français ce qui est appréciableIl est livré avec son support de voitureIl a 8go mais on peut rajouter une carte mémoire ainsi que des écouteursLe son est clair et fluidePour le prix c'est un GPS plus que resonableJe l'ai adopté

Le mode d'emploi n'est pas complet, il manque une explication. Je ne peux pas organiser mon GPS après l'avoir branché.Ou alors il manque une touche ou une icone dans l’appareil.J'ai envoyé un mail à la société de montage mais je n'ai pas de réponse. C'est bien dommage. Je me demande bien ce que je vais faire avec cet appareil: le renvoyer à Amazon ?Merci de votre aide; si vous avez une solution A DANSE

j ouvre le colis superbe appareilmais impossible de le fixer a mon par briseil n y a pas le  Dos Attelle j ai bien la ventouse mais nul par ou l accrochersi vous pouviez me l envoyer se serais genial

Impossible de capter... Donc impossible d'avoir un quelconque itinéraire... Inutilisable.Appareil essayé puis renvoyé et remboursé.Merci à Amazon pour sa réactivité !

Si j'en crois les précédents commentaires, ce produit c'est pile ou face ! Et je suis très mal tombée.Quand vous achetez un appareil et qu'il se charge seulement à moitié quand vous l'avez laissé branché toute la nuit, c'est déjà mauvais signe. Alors quand il tient seulement quelques secondes avant de se décharger complètement : c'est juste la confirmation qu'on va se faire rembourser !De plus, quand le GPS est branché, pas la peine que je fantasme sur la possibilité d'accéder au menu : peine perdue, l'écran reste figé sur un curseur de charge qui rend le GPS impropre à l'utilisation...Même en utilisant le stylet pour faire "reset"Bref, j'avais beaucoup d'espoir avec ce GPS à prix raisonnable mais il n'y a rien à faire : quand on veut la qualité, il faut la payer. Alors, si mon budget le permet, j'investirai dans un VRAI GPS.Demande de remboursement en cours...Très déçue =(

Je ne possède cet appareil que depuis une semaine et je n'ai testé que la partie GPS.Le manuel d'instruction est en anglais, mais après avoir choisi le français comme langue sur le GPS, les réglages sont basiques et ne présentent aucune difficulté.Le grand écran est très lisible mais peut manquer de luminosité en plein soleil ; l'achat d'une visière antireflet annulera ce désagrément.Le logiciel de navigation est IGO PRIMO, il est rapide et possède de nombreuses options.Le seul point noir sera la mise à jour des cartes. Après être allé sur le site du constructeur, j'ai voulu télécharger les cartes d'Europe. J'ai abandonné ; les débits des serveurs sont très faibles, quelques Ko/s. Il faudra plusieurs jours pour récupérer le fichier Europe.J'ai mis 5 étoiles car je pense que le rapport qualité/prix est très bon et étant d'une nature optimiste, je ne désespère pas de télécharger les mises à jour des cartes.

Bonjour,Je viens de recevoir ce GPS ,A première vue il est très complet . son écran est supérieur au autre GPS, il peut faire des itinéraires en 3D ,c'est vraiment très bien. il se recharge très vite . Seul petit soucis ,la notice d'utilisation est minuscule un peu plus grand qu'un post it  et il est entièrement en Anglais.Je vais voir si je trouve une notice en français

Bonjour,Je ne sais pas ce que les gens racontent comme bêtises !!C'est un GPS pourri, avec beaucoup d'erreurs de navigation.Il confond la droite et la gaucheDes expressions bizarres comme "tourner franchement à droite", alors qu'on est dans un virageErreur lamentable dans les rond-points, il se trompe souvent du numéro de la sortie.Aucune documentation disponible pour faire une mise à jour des cartes ou du firmwareL'éclairage de l'écran est décevant la nuit comme le jour !!!L'appareil met trop longtemps pour trouver le GPS ( entre 5 et 7 mn)J'ai acheté cet appareil à cause des gens qui le recommandent avec  4 ou 5 étoiles, et racontent des mensonges.

Ce GPS est arrivé en bon état, mais complètement inutilisable d'un point de vue logiciel et système d'exploitation. Il est complètement bugué.

Très bon achat mais je n'arrive pas à faire les mises à jour, malgré mon mail au service client qui me dit de refaire le téléchargement.Le téléchargement est tellement long qu'il finit par casser le lien. Je n'ai trouvé aucune solution à mon problème à ce jour.Avant de mettre en ligne des instruments de navigation, il serait bon de vérifier la fiabilité du site du vendeur concernant ces fameuses mises à jour.

J'ai dévoré ce livre qui était d'une fraîcheur et tout à fait ce à quoi je m'attendais, même mieux. Je l'ai lu à un moment où ce livre a eu tout son sens. J'avais déjà lu du même auteur le livre "les dieux voyagent toujours incognito" qui m'avait-on dit était beaucoup mieux que celui ci. Je préfère celui-ci qui transmets un message très clair tout en légèreté et simplicité dans un décor magnifique à Bali. Une leçon de vie qui est je pense très importante à intégrer pour être heureux.

Des évidences présentées comme de grandes découvertes : sans blague, ce que l'on pense de nous-même influe sur le cours de notre vie ? L'effet placebo existe ? L'argent ne fait pas le bonheur ?Clichés rebattus du vieux sage bouddhiste ascète ou du misérable cireur de chaussures du tiers monde plus heureux que tous les occidentaux qui passent leur vie à courir...Style pauvre, à peine un semblant d'histoire pour soutenir ces prétendus "cours" de développement personnel,Seule qualité : ça se lit très vite...

Ce roman assez court au style fluide se lit rapidement. Il est enthousiasmant, positif, enlevé, assez drôle même parfois. Le personnage principal est un peu exaspérant au début mais devient plus posé en se découvrant intérieurement au contact du sage balinais qui lui confie certains "secrets" de développement personnel.Vive la PNL, utilisée par Laurent Gounelle pour permettre l'évolution du jeune occidental, plus rapidement que possible dans la réalité bien évidemment. En cela ce roman manque un peu de crédibilité, voir peut être un peu négatif pour les lecteurs un peu naïfs, largement minoritaires je pense, qui penseraient pouvoir faire la même chose en si peu de temps, ou se décourageraient de ne l'avoir fait de même.Mais ce sont de bonnes piqures de rappel, voir d'utiles exemples de ce qui est possible de faire avec cet outil de développement personnel donc je conseille la lecture de ce livre.A lire avant "Les dieux voyagent toujours incognito", sinon il vous paraitra fade et ne vous apportera pas forcément beaucoup plus qu'une histoire un peu tirée par les cheveux si lue pour elle-même uniquement.

Laurent Gounelle que j'ai découvert et apprécié dans le second ouvrage qu'il a publié - Dieu voyage toujours incognito - développe suivant une trame romancée des conseils pour aider ses lecteurs à retrouver l'estime de soi, à reprendre la confiance, à aborder le monde avec une pensée positive, à se libérer de ces limites que bien trop souvent nous nous appliquons à nous-mêmes. Les conseils apportés sont justes. Ils ne prétendent pas à être exhaustifs, seulement à permettre de déclencher une envie d'être autre, plus grand, plus fort.Laurent Gounelle mérite donc un détour. Le nombre impressionnant de commentaires (je ne connais aucun autre produit vendu sur ce site qui soit autant commenté que celui-ci ; mon commentaire sera le 212 ème) témoigne d'une recherche de sens de notre part, de trouver une voie qui soit plus assurée dans un monde turbulent, violent (je pense à l'économie) et sans morale affichée."Imaginez...Vous êtes en vacances à Bali et, peu de temps avant votre retour, vous consultez un vieux guérisseur. Sans raison particulière, juste parce que sa grande réputation vous a donné envie de le rencontrer, au cas où...Son diagnostic est formel: vous êtes en bonne santé, mais vous n'êtes pas heureux. (...)"Parmi les intéressants propos de cet ouvrage, je retiendrai celui-ci :"Quand on croit quelque chose sur soi, que ce soit en positif ou en négatif, on se comporte d'une manière qui reflète cette chose. On la démontre aux autres en permanence, et même si c'était à l'origine une création de l'esprit, cela devient réalité pour les autres, puis pour soi." (p.28)

Un livre intéressant mais assez superficiel. Le roman met en scène un personnage qui rencontre à Bali une sorte de "sage". Le sage lui montre qu'on est très souvent dans sa vie prisonnier de nos croyances/représentations, qu'on doit savoir ce que l'on veut vraiment pour être mieux dans sa vie et ne pas hésiter à choisir en conséquence. Le thème est intéressant, le livre peut aider certaines personnes certes à mieux prendre en main leur vie, mais les références sur lesquelles s'appuient le sage pour argumenter ses positions non sont pas explicites, ce qui est vraiment regrettable. En effet, le livre aurait gagné à mettre en perspective des dires de philosophes, de scientifiques -explicitement- à l'intérieur même de la trame narrative. De ce fait, le livre aurait été un roman agréable tout en alliant une bonne dose d'érudition.

Je suis assez deçue par ce livre, dés le début on sent que ce n'est pas très élaboré, c'est simple un peu trop et on apprend rien de nouveau au sujet de la découverte de soi. Je le conseillerai éventuellement aux personnes n'ayant jamais lu de livre sur le développement personnel ou la spiritualité, sinon ne gaspillez pas votre argent achetez plus tôt un livre plus sérieux et plus complet.

L’homme qui voulait être heureux/Laurent Gounelle  Alors qu’il fait un séjour touristique à Bali, le narrateur fait la rencontre d’un guérisseur réputé d’un genre un peu particulier, plutôt genre vieux sage,  Samtyang, qui d’emblée lui déclare qu’il est en bonne santé mais qu’il n’est pas heureux. Au fil des rencontres, notre voyageur se découvre tel qu’il n’imaginait point qu’il fût et cela va bouleverser sa vie au terme d’épreuves que lui suggère Samtyang.  Un livre extrêmement intéressant qui peut apporter la clef du bonheur à ceux qui sont à sa recherche. Bien écrit, plaisant à lire, il peut devenir un livre de chevet avec des passages à relire en méditant.  Extraits : « Ce qui plait aux femmes, c’est ce qui émane de votre personne, c’est tout. Et cela découle directement de l’image que vous vous faites de vous même. Quand on croit quelque chose sur soi, que ce soit en positif ou en négatif, on se comporte d’une manière qui reflète cette chose. On la démontre aux autres en permanence,  et même si c’était à l’origine une création de l’esprit, cela devient la réalité pour les autres, puis pour soi. » (Paroles de Samtyang)  « Les êtres humains sont très attachés à tout ce qu’ils croient. Ils ne cherchent pas la vérité, ils veulent seulement une certaine forme d’équilibre, et ils arrivent à se bâtir un monde à peu près cohérent sur la base de leurs croyances. Cela les rassure et ils s’y accrochent inconsciemment. Ce qu’ils croient devient leur réalité. »  « Jésus, dans l’Évangile selon Matthieu, ne dit pas : moi, Jésus tout-puissant, j’ai le pouvoir de vous guérir. Il demande simplement aux malades s’ils croient qu’il a ce pouvoir, puis il leur dit qu’ils obtiendront ce en quoi ils croient. »  « Le choix vous appartient. À certains moments dans la vie, on n’a pas forcément beaucoup de choix, et ceux-ci sont peut-être douloureux, mais ils existent et, au final, c’est vous qui déterminez ce que vous vivez. »  « Ne laisse jamais personne te dire ce dont tu n’es pas capable. C’est à toi de choisir et de vivre ta vie. »Un livre  tout simple, sans grandes théories, mais qui peut être  utile.

Un livre sans style, sans idée originale qui ne m'a rien appris si ce n'est des poncifs. Bref à éviter à tout prix.

Livre hyper décevant puisque basé sur une dialectique attendue, truffé d'idées communes, et d'arguments pré-mâchés.Autant lire son horoscope quotidien pour trouver des voies de félicité!J'ai dû me forcer pour le terminer...

Je me suis forcée à finir ce livre, espérant enfin y trouver un intérêt quelconque, mais c'était peine perdue. Style pauvre, histoire désespérément prévisible, une perte de temps absolue.

J'ai acheté le livre et ce disque, et je dois dire que ce disque (livre audio) ne reprend pas l'intégralité du livre, en revanche, il permet d'écouter Eckhart tollé dans un état d'eprit différent ert plus détendu que quand on lit le livre. J'ai beaucoup apprécié l'écoute en étant couché relaxé ou en prenant un bain. En revanche, ce livre parlé reprend à peu près 1/3 du livre, et sans doute les passages essentiels de celui-ci. C'est intéressant de passer du livre audio au livre et vice-versa.

Ce livre essaye d'être un guide spirituel. Il aborde beaucoup de termes qu'il cherche à définir: passé, avenir, présent d'une part; mental, ego , conscience , présence, "être" d'autre part. Le texte est souvent interrompu par des pauses dont le but est de permettre au lecteur d'expérimenter ce qu'il vient de lire. Ces pauses sont un peu trop nombreuses, à mon avis, et c'est pourquoi, je n'ai pas fini de lire ce livre... mais je le trouve intéressant et il ne me laisse pas indifférente. Je me surprends à négliger mon mental c'est à dire à ne plus penser mais, c'est là l'originalité du livre, ne plus penser permet de vivre l'instant présent et par là le bonheur d'être. C'est ce que j'ai compris, mais vu que mon mental fonctionne au ralenti, peut-être que j'ai mal compris...

Ce qui me déplaît, c'est ce côtéJ'ai eu la révélation, ma vie a basculé, etc...Vrai pour eux, peut-être, mais n'en faisons pas une généralité.Pour beaucoup, les évolutions se font peu à peu, pas à pas, et par la volonté personnelle.Ce sont des choix, comme nous le rappelle fort justement don Miguel Ruiz, notamment dans les "4 accords toltèques"...Rien à voir avec Eckart Tollé, qui sombre dès le début de son livre dans la banalité du récit de "comment ma vie a basculé"

Ce livre est d'une rare puissance. Il doit être lu seul, au calme, sans précipitation et à mon avis le soir avant de s'endormir ou le matin avant de commencer sa journée.Le principe de questions/réponses est pertinent de même que la consigne de refermer le livre entre chaque paragraphes pour mieux s'en imprégner. L'auteur répète qu'il n'enseigne rien que nous ne sachions déjà au fond de nous. Il ne se positionne pas en grand maitre spirituel et cela donne un echo encore plus intense à ses paroles. Vous qui lisez ces lignes sachez qu'avec ce livre vous allez faire un bond en avant significatif dans la compréhension de l'apparent chaos qui nous habite et nous entoure. Seul petit point discutable : la photo de l'auteur en quatrième de couverture que pour ma part je trouve étrange ... disons que je n'aurais rien mis mais c'est affaire de gout.

Une synthèse new age de divers courants spirituels (beaucoup de citations du bouddhisme, du christianisme et autres..)L'auteur se prétend éveillé, il est en contact avec "l'Etre", et donc ça n'autorise pas beaucoup de doute ou de discernement pour le lecteur, écoutez la Vérité couler de la bouche de monsieur Tolle.(Pourtant, il y a je crois un proverbe indien qui dit "Sois à toi même ta propre lumière").Aucune douceur, bienveillance, gentillesse, aucun sens de l'humour (ça, ça devrait vraiment être un signe pour tous les auteurs spirituels !)Un passage, entre autres, qui m'a beaucoup gêné, sur la négativité: Si vous ne ressentez pas l'amour, la joie, couler dans vos veines, alors c'est que vous êtes plein de négativité, et que pire, vous polluez la terre (sic) avec votre négativité. Ayant moi même souffert de dépression suite à un accident cérébral, je trouve ça pénible, dangereux et culpabilisant.Après une recherche internet sur Monsieur Eckart Tolle, je me suis rendu compte qu'il était riche d'au moins quinze millions de dollars, qu'il ne redistribuait ses gains à aucune oeuvre de charité, et que ses séminaires et autres pour atteindre l'Eveil étaient honteusement chers.Je me trompe peut-être, son discours est extrêmement bien fait, mais je crois que c'est vraiment un pseudo gourou, dangereux. Voilà

Ca sent un peu la propagande sectaire. Très difficile a lire, soporifique. Je pense que je n'en viendrai pas a bout moi non plus.Le gars arrete pas de dire qu'il a trouvé la clé du bien etre et du bonheur et s'en félicite mais rien ne vient jamais.

ACHETE SUR LES CONSEILS D'UNE PERSONNE RENCONTREE AU COURS D'UNE HOSPITALISATION, QUELLE DECEPTION !!! TOUT SUR SPIRITUAITE, SURNATUEL ET J'EN PASSE, BREF SUR TOUT EN QUOI JE NE CROIS PAS. JE M'EN SUIS DEBARASSEE AU PLUS VITE.

petit format toujours très agréable à emporter.....principes spirituels indispensables à comprendre et appliquer mais décrit de façon pas toujours très simple pour un néophyte....

Première lecture de ce livre en 2007. On a l'impression de "tout" comprendre, on trouve ça plutôt intéressant, curieux même, tellement ça semble "simple". Puis vient le moment où on décide de relire le livre (pourquoi?...); une fois, deux fois... et quelque chose se produit. Je n'aime pourtant pas beaucoup relire un livre, mais là, c'est plus qu'un livre: c'est une bombe.Dès que l'on rentre vraiment dans le moment présent, quelque chose s'ouvre et on ne pourra pas revenir en arrière, penser "comme avant".Un RÉEL guide d'éveil spirituel.C'est devenu mon livre de chevet, avec Nouvelle Terre, une merveille à offrir également à tout le monde!Tout le monde devrait lire ces 2 livres .L'humanité a besoin de ce genre de "choc" maintenant.

Ce livre a été pour moi un véritable apaisement. Certains passages sont difficiles à lire mais il ne faut pas lâcher, beaucoup de choses intéressantes à la fin du livre. Je conseille vivement. Tout simplement génial car donne beaucoup de clés pour mieux vivre et a beaucoup apaisé mes angoisses.

Cet aspirateur est très bien ! Il possède beaucoup d'accessoires pratiques. Sa petite taille fait qu'il n'est pas du tout encombrant.De fait on vide plus souvent ... Mais bon !

Très satisfait de cet achat, ayant bénéficié en plus d'une remise exceptionnelle.Un aspirateur compact, puissant, économique, maniable et esthétique et complet au niveau équipements.

Nul de chez nul cet aspirateur. ..il a aspiré la première fois et depuis impossible de l'utiliser. ..j'aurais aimé le renvoyer mais j"ai mis l'emballage à la déchetterie. ...

très satisfaite de ce petit aspirateur, je vis dans 45 m carré et j'ai 2 petits chiens qui perdent leurs poils, ce petit aspirateur absorbe tout maintenant a voir dans le temps!!

Le tuyau de plastique s'est déjà décollé de l'embout du côté de l'aspirateur, après une seule journée d'usage... Décevant, je vais devoir tenter le service après vente Amazon...

Sur l'étiquette énergétique proposé par le site , on peut voir que l'aspirateur est classé A sur sol dur alors quand réalité il est classé C ! C'est vraiment du foutage de gueule.

juste parfait !très bonne efficacité  brosse rotative super !démontage de la cuve faciletrès bon rapport qualité prix , livraison rapide .

ASPIRATEUR VALABLE EN RAPPORT AU PRIX  ASPIRATION CORRECTE  FILTRE LAVABLE TRES IMPORTANT ET MANIPULATION SIMPLE C SUR POUR AVOIR MEILLEURE QUALITE IL FAUT PAYER DAVANTAGE

il faut vider après chaque utilisation le " sac" et nettoyer les filtres, le stockage des poussières ne va pas au bon endroit et bouche le système d'aspiration.

Très satisfait, aspirateur très efficace, très facile d'utilisation, beaucoup d'accessoire très utile, rapport qualité prix très satisfaisant, très beau et bon produit.

Livre bien construit, démonstration bâtie. Assez convaincant.Mais toute cette littérature autour du "moi" reste un leurre tentant...La mise en application des conseils demeure un idéal difficile à atteindre...

Un livre simple et accessible à tous et qui délivre un vrai trésor, une voie pour vivre mieux et être en harmonie avec soi et dans le respect des autres en appliquant 4 accords simples , à lire et mette en pratique absolument .

ce livre est genial mais je pense quil faut acheter toute la collection pour un travail sur soi plus cibler moi je regrette pas cet achat on va pas dire quil a changer ma vie mais il maide bcp a voir lea choses autrement

Un livre clair et intelligent où l'essentiel du chemin vers le mieux-être est offert au lecteur. Ce que j'aime moins, mais ça n'a pas d'importance, c'est le style anglo-saxon où les vérités sont rabâchées...

un grand bonheur que de partager la pensée de Don Miguel Ruiz qui, de manière très accessible permet au lecteur de réfléchir à ses choix, positionnement tant vis à vis de lui même que vis à vis des autres.

Je le conseille à celles et ceux qui s'intéressent, de prêt ou de loin, au développement personnel ou qui cherchent une nouvelle vision du monde, différente de celle que nous propose notre société moderne

Après une introduction très très mitiger même à ce demander si j'allais continuer, je le recommande plus plus plus. Je le garde précieusement car c'est sur je le relirais et le recommande à tout le monde.

Indispensable si l'on veut s'ouvrir aux autres plutôt que de se regarder le nombril. La sagesse absolue, pas toujours simple à appliquer au quotidien mais un livre de chevet à garder toujours près de soi.

Les 4 accords toltèques sont intéressants mais le livre traine en longueur,les phrases sont redondantes...Le 4eme accord est tout simplement ridicule à savoir "faire de votre mieux" ouahhh , heureusement que miguel est la pour me l'indiquer.Ce livre aurait pu être un livret de 20pages!!!Le vocabulaire est digne d'un enfant de cm2 ainsi que la syntaxe...Je pense que ce livre est juste connu est surcoté grâce à Oprah winfray...

Le récit de l'auteur est clair. J'aime beaucoup cet auteur qui sait captiver l'attention du lecteur.Ce livre m'a fait prendre conscience de beaucoup de choses.Je recommande ce livre

Le CD est un excellent support d'initiation à la méditation "pleine conscience" : rythme, voix, choix des mots ...Le livre est illustré avec de belles reproductions de tableaux (avec des commentaires pertinents)Il se lit trés agréablement.

très bon ouvrage comme beaucoup des livres de Christophe André.  bien construit facile d accès et surtout très initiatique dans la recherche d'un meilleur savoir vivre. moi je suis fan et ses ouvrages m aident beaucoup à me recontruire." imparfait libre et heureux" et "trois hommes en quête de sagesse" sont mes livres de chevet. pour m apaiser j en recopie des passages et c'est très efficace.

Dès les premières pages je suis emportée par le flot des explications de l'intro (brève) et le premier chapitre. Ses mots sont empreints d'une telle sérénité que je me sens comme détachée du stress ambiant (du quotidien) et je me laisse enveloppée par un silence apaisant malgré le bruit exterieur des voitures, des chiens nerveux, les cris des enfants,...10/10!

Voulant commencer la méditation et après quelques recherches j'ai décidé d'opter pour le livre de Christophe André et j'en suis ravie. Parfait pour les débutants qui se sont toujours dit que la méditation était difficile d'accès. Le livre est superbe et très plaisant à lire et le CD parfait pour la pratique. Je ne l'ai pas encore fini mais c'est un vrai plaisir et je commence déjà à sentir les bienfaits de ces moments de "rien".

un livre dont le souci pédagogique guide aisément le lecteur débutant. L'auteur m'a semblé honnête et compétent. C'est un bon support pour commencer. Grâce à son expérience clinique, on erre pas dans les vaines spéculations.

Le livre est magnifique, de très belles illustrations. Le CD est très agréable à écouter et à comprendre, il faut vraiment se dégager du temps pour cela, les effets déstressants commencent à se faire sentir, un bien être s'installe.

Le texte est simple, clair et agréable à lire.  L'idée d'y associer des tableaux est excellente car cela facilite la compréhension  des concepts.  On retrouve les techniques éprouvées des moines bouddhiste tibétains dans la méditation en pleine conscience. A l'excellence du texte, il faut ajouter celle du CD MP3 qui permet la pratique de la méditation de façon progressive et accessible.

.. et s'initier à la pleine conscience. Agréable à lire, les chapitres sont concis et même le touché de la couverture et des page amène à la détente. L aspect de la mise en pratique est bien amené par le CD. Merci.

Ce livre est une bonne introduction à la méditation. Quelques méthodes rudimentaires mais efficaces y sont présentées. Il explique surtout pourquoi nous avons tous intérêt à passer à la pratique quotidienne de la pleine conscience.

Ce livre est magnifique avec ses peintures, son papier glacé, c'est un plaisir de le lire. Les explications sont claires et permettent d'expérimenter de suite la méditation grâce au CD qui est vraiment très bien.

Nous avons besoin de choses simples. Pierre Rahbi est un homme simple et profondément honnête. Il aime les autres mais avec pudeur. Il n'est pas dupe, il sait que seule la sobriété peut sauver nos sociétés deplus en plus égoïste et futile. En cel il rejoint Jean Giono qui aimait tant les paysans.

J'ai lu ce livre sur conseil d'un ami suite à l'explication de la vie que j'aimerais avoir.  Et au combien cela fait du bien,  de se dire que nous ne sommes pas des bêtes étranges de penser comme Pierre Rabhi. Ce livre et un témoignage intéressant,  ainsi que sa façon de penser.

P Rabhi est un éveilleur de consciences, avec une vision large sur les véritables enjeux qui se décidentactuellement  - Sans dogmatisme, Il en appelle au meilleur de l'homme, à son sens de responsabilité envers l'Autre.En espérant que cela rencontre un large écho...

Un livre facile et rapide à lire, un concentré de bon sens qui fait du bien.Ici pas de solutions concrètes, juste les grandes lignes d'une philosophie de vie;et pour les pessimistes, si si c'est possible de changer, doucement mais surement c'est possible.

c'est le fondement du bon sens.depuis plusieurs années, les politiques de tous bords et relayés par les journalistes( qui ne font pas leur travail d'investigation) nous bassinent avec le "pouvoir d'achat".lisons les recommandations de Mr RABHI.

Un livre qui apprend à revoir notre mode de vie: consommation, écologie, la sobriété heureuse tord le cou à cette société insatisfaite qui cherche dans l'ultra consommation les raisons de son bonheur....Un régal !Bonne idée cadeau également !

surprise par la qualité et la richesse de l'écriture, toutes ses descriptions sont pleines de poésies, c'est rafraîchissant au vu du langage actuel !A recommander pour le parcours de l'auteur, surtout si on veut lire les autres ouvrages.

est un personnage hors du commun que j'ai pu entendre une ou deux sur la radio RIM et lire sur des brochures offertes en magasin bio.J'ai voulu le faire connaître à un membre de ma famille par ce livre. Jolie découverte pour lui.

Pierre Rabhi est un homme humble et surprenant, un modèle de qui on devrait s'inspirer, de qui ont doit s'inspirer ! Apprendre à vivre mieux, une invitation formidable proposé par Rabhi, je suis conquis par cet homme, on en demande encore !

rien à redire sur la lecture de ce livre que j'attendais avec impatience.J'ai été déçue car je l'ai reçu en format "livre de poche". A ma prochaine commande je serai plus vigilante quant au format! (petit grain de sable)

Sent vraiment très bon, mais malheureusement ne tient pas longtemps je dois m'en remettre toute la journée. A considérer comme une eau de toilette légère plutôt que comme une eau de parfum à mon avis

très bon produit imitant bien l'original !  bravoo  et longue vie à votre commerce! merci pour ces ventes ! la petite poupée sent divinement bon

super contente de ce parfum qui est vraiment identique au vrai,recommande fortementen plus pour son petit prix.....vraiment pas déçu....

Super contente reçu rapidement très très bien emballé, pour le prix vraiment très très bonne odeur il tient bien tout au long de la journée, je les reçus aujourd'hui est je les testé franchement très très bien je vous le recommande 🎅pour un petit cadeau sa fait toujours plaisir 😆

colis reçu dans les temps , mais tres tres en colère, ce pseudo génerique n'a rien a voir avec le parfum qu'il est sensé "generiquer"il va finir comme désodorisant pour les toilette et encore il y a des produit toilette bien meilleurs , c'est pour dire....je ne recommande absolument pas produit

Bon parfum pour ma copine il sent bon je les offrir à la Saint-Valentin elle était contente de ce produit

Il pu je n'aime pas du tout je le met même pas dans mes toilette j'attend l'anniversaire de quelqu'un que j'aime pas et je lui offre

C'est évident, ce générique est loin d'être à la hauteur du produit d'origine. Pas de surprise compte tenu du prix.

Bon parfum,  bien représentatif.Il ne tient pas la journée,  normal,  c'est de l'eau de toilette mais c'est un bon rapport qualité prix.Vendeur sérieux,  colis bien emballé et reçu dans les temps.

correspond bien en un peu plus léger de l'eau de toilette de la "petite robe noire"très satisfaite à ce prixreçu le colis rapidement et bien emballémerci

TRES BEAU LIVRE. TRES BELLE HISTOIRE DE CET HOMME HORS NORME AVEC UNE VIE SURPRENANTE D UNE HISTOIRE VRAIE  UN REGAL A LIRE

Super, merci à l'auteur de ce livre, une nouvelle façon de vivre,d'aimer la terre, et de la respecter, à faire partager.

un livre qui fait du bien dans notre monde cruel où la norme tue la créativité. P. Rabhi nous plonge dans un monde vrai

Un homme extraordinaire, qui écrit avec le coeur, et qui nous donne une belle leçon de vie ...à lire et offrir

<3 Merci pour ce beau moment, un livre à lire et à relire que dis- je ...à dévorer sans modération !

C'est vrai que lorsqu'on regarde les vidéos de Pierre Rahbi, on a l'impression d'un gentil et lumineux petit bonhomme humaniste qui nous donne des lecçons de vie et d'humilité.Mais dans ce livre, on trouve surtout une idéologie ignominieuse et réactionnaire. Rahbi ne fait pas le procès, qui serait sans aucun doute légitime, des excès de la modernité. Non, il récuse en bloc toute la modernité, dont aucun élément ne trouve grâce à ses yeux.Son modèle idéal à lui, c'est la société rurale traditionnelle. Dans le livre, on trouve au moins deux exemples de ce modèle, une société rurale traditionnelle laotienne, non datée, mais que l'on peut supposer située dans les années 1960-70, et la société rurale traditionnelle française au début du XXème  siècle. Mais finalement, ces deux modèles de société sont à peu près équivalents en matière de développement, ou plutôt de sous-développement.Car si vous voulez connaître ce qu'était la société rurale traditionnelle française du début du XXème siècle, lisez donc Gaston Couté, chansonnier paysan libertaire de cette époque (1880-1911) qui lui, la vomissait, cette société qui signifiait misère, conditions de travail dures, oppression, contrôle social absolu (« on ne peut pas y péter sans que tout le monde en tersaute » disait Couté), mortalité infantile importante et espérance de vie limitée à cause de l'absence de soins médicaux (et visiblement, à la médecine moderne, Rahbi préfère les rebouteux et autres charlatans du passé, qu'il rebaptise pudiquement, en son langage politiquement correct « tradipraticiens »).L'exemple le plus ignoble, dans ce bouquin qui n'en manque pas, est peut-être la comparaison qu'il fait avec son petit camarade algérien qui avait la chance de partir pieds nus garder les chèvres, alors que lui, Pierre Rahbi était forcé d'aller à l'école. Et on sent bien, à le lire, que Rahbi pense que son camarade illettré (qu'il n'aura plus revu depuis leur enfance) aura certainement connu une vie plus heureuse que lui.Un dernier mot sur le style, car on ne peut même pas dire que ce bouquin est bien écrit. On dirait plutôt la laborieuse dissertation de philosophie d'un élève médiocre de terminale scientifique.Une étoile, parce qu'on ne peut pas mettre zéro.

Cela fait du bien de voir que nous ne sommes pas condamné à une croissance effrénée ayant pour corolaire la consommation et surtout le rebut de matériel encore en état de marche et l'épuisement des ressources.

Un livre qui apporte un peu d'espoir, qui se lit facilement.

ça commence bien , par une auto-biographie, le style est agréable, mais j'ai eu du mal à le finir car on a du mal à imaginer des solutions extrapolables à toute une société.

je n'ai pas du tout aimé ce livre dont la haine et le rejet de la modernité m'ont été insurpportables

Je crois que c'est le livre le plus abouti de l'auteur! Attention, ce n'est pas une critique! J'adore Marc Lévy mais il est vrai que ses livres se ressemblent tous un peu. Et bien ce dernier est vraiment à part! J'ai beaucoup aimé!Il est composé de deux parties. Dans la première, l'histoire est vraiment très belle, je ne veux pas dévoiler trop de choses alors je n'en dirais pas plus mais c'est une belle histoire d'amitié, une histoire d'amour, mais pas l'amour comme on l'entend au premier sens... On découvre Josh, Hope et Luke, un trio remarquable!Le thème de la recherche scientifique est très présent mais il est très bien ancré dans l'histoire, il est important et il permet de réaliser un magnifique roman. Quelques passages sont parfois un peu trop scientifiques et compliqués, mais ils ne gâchent pas la lecture de ce très beau roman que je conseille même à ceux qui ne sont pas fan de Marc Lévy.Dans la deuxième partie, on découvre une jeune femme complètement perdue après avoir eu un accident. Elle va découvrir des pans de son passé et nous allons la suivre dans sa recherche de vérité. Pour finir en beauté, un final splendide qui m'a fait pleurer...Je ne suis pas loin du coup de cœur avec ce dernier roman de Marc Lévy! Il m'a vraiment surprise et j'ai hâte de lire le prochain!

Un roman impressionnant. L'histoire est à la fois très belle et déroutante. Cela nous entraîne vers différentes réflexions. Je l'ai beaucoup apprécié.Pour moi un des meilleures livres de Marc Levy.

Roman qui m'a plu dès la première ligne. Il s'agit de mon premier Marc Lévy et je ne suis pas du tout déçue ! vivement son prochain roman que j'achèterai les yeux fermés.Je recommande vivement ce livre rythmé, intelligent et merveilleusement bien écrit.

Que dire, je suis encore sous l'émotion.C'est un grand roman, bouleversant, tristement attachant dans sa première partie avec une grande Fin et une note de l'auteur bouleversante.On se laisse emporter aux fils des pages, où le lieu dans lequel nous lisons n'existe plus. et on se voit côtoyer les étudiants dans leur univers.Arriver à la dernière page, on voudrai même remonter le temps pour que cela dure encore, tellement que cela nous semble réel et l'on ressort le coeur plein d'espoir pour ce qui nous parait impossible.Bel Hommage Mr Levy et merci pour toutes ces heures de lecture.

Grande fan de Marc Lévy, il m'aura fallu deux semaines pour lire ce dernier ouvrage, du jamais vu pour moi qui lis toujours ses livres en deux jours. La première partie est trop longue, manque de suspense, et la seconde est tellement prévisible :( Avec sa touche pseudo-scientifique, on dirait du sous Werber (que j'adore également, mais qui a été, lui, journaliste scientifique). A tous ceux qui ne connaissent pas encore l'auteur, s'il en reste encore, ne commencez surtout pas par cet ouvrage, vous serez dégoûté pour le restant de vos jours. Commencez par une valeur sûre, à savoir le premier "Et si c'était vrai".

Luke et Josh sont deux amis en étude de médecine. Leurs études sont financées par un organisme détectant les chercheurs les plus prometteurs. Avec cette bourse, vient aussi un accès à un labo High Tech leur permettant de faire les recherches de leur choix… A eux de prouver régulièrement que leurs recherches valent la peine de renouveler ce financement d’année en année.  Hope va se joindre à eux, et vivre une belle relation amoureuse avec Josh.. Mais ce bel ensemble s’effondre quand Hope se trouve confronter à une terrible maladie, leurs recherches sur le transfert de la mémoire pourra-elle les aider à vaincre les plans macabres de la destinée ?Ce dernier roman de Marc Levy me laisse sur un sentiment très partagé. En analysant cette lecture, je trouve pas mal de défaut à ce roman entre longueur au début, transition d’époque pas tout à fait réussie, thématique pas si originale que cela au final.Oui mais voilà, à côté de cela, ce roman a su me transmettre tout un tas d’émotions, peut être parque j’ai pu être confronté à exactement les mêmes problèmes que Hope… Et force est de constater que Marc Levy a un sens de la narration en général et des répliques en particulier absolument excellent. Le couple formé par Josh et Hope est très beau, les répliques échangés entre les personnages font souvent  mouche et au final la thématique d’amour éternel est pas mal menée et amenée.Bref, on peut reprocher comme souvent pas mal de trucs au roman de Marc Lévy, mais il y a une certitude, ce gars sait raconter une histoire et nous embarquer.. et finalement, n’est ça pas le plus important ?Un 4 étoiles au final plus lié au ressenti émotionnel qu'à l'analyse rigoureuse.

Il ne faut jamais tenir compte de la majorité des commentaires des clients chez Amazon.  Pour la plupart, ces lecteurs sont friands de la littérature de masse et donc de la mauvaise littérature. Musso et Lévy sont actuellement, avec Chattam pour le polar, les pires écrivains de notre époque.Mais ces écrivains ne sont pas les seuls à produire en masse une littérature de plage ou de piscine qui ne fatigue pas trop et qui ne fait surtout pas trop réfléchir !Poncifs, écriture faible, racolage.

L’idéalisme pour credo où l’impossible devient possible sans aucune barrière ni aucun garde-fou, c’est ce qui pousse trois étudiants chercheurs en neurosciences ; Josh, Hope et Luke. Et lorsque l’amour s’en mêle, tout est multiplié, amplifié. Les rêves sont à portée de main, les utopies offrent l’illusion d’être accessibles, ce qui fait que « même en bonne santé, il faut beaucoup d’utopies pour vivre. »Complices, mais aussi rivales, ils travaillent sur un projet ambitieux qui doit rester secret et où forcément la rivalité est présente, sachant que dans un tel cas, elle « est rageuse, source de créativité, d’énergie augmentée ». C’est d’ailleurs sur ce point que Flinch, le directeur du centre de recherche secret et ultra sophistiqué, mise pour que les étudiants qu’il recrute aboutissent dans leurs recherches.Dans le cas de Josh, Hope et Luke, le projet de recherches en neurosciences est d’une ampleur sans commune mesure. Il repose sur le codage, la sauvegarde ainsi que sur le transfert de données du cerveau vers la machine. Des années de recherches pour parvenir à trouver le moyen de copier et sauvegarder les souvenirs, mais aussi la conscience d’une personne sur l’ordinateur du centre, afin, à terme, de les réintégrer… dans un autre cerveau qui en serait privé ou dépourvu suite à un accident de la vie, une amnésie… parce que « comment accepter la précarité de la vie si nous devions totalement disparaître avec la mort. La technologie pourrait offrir un jour à l’homme la possibilité que la mémoire de son vécu ne soit plus transmise par ses seuls descendants, mais par lui-même. »Le pari est osé, fou aussi, toutefois les premiers résultats, tellement probants, puis les suivants le sont plus encore, qu’ils leur offrent la promesse d’une éternité probable. L’amour sans borne qui unit Josh et Hope n’est pas étranger à l’évolution de leurs recherches : « Parfois […] il est impossible d’expliquer ce que tu ressens pour quelqu’un, mais tu sais que cette personne t’emmène là où tu n’étais encore jamais allé. »Cet amour poussera encore plus loin les limites du possible et de l’entendement lorsqu’ils apprendront que Hope est atteinte d’une tumeur incurable au cerveau. Malgré le tragique de la situation, elle ne perdra pas sa bonne humeur, battante même dans les moments d’intense fatigue, jouant chaque fois la carte de l’humour : « Elles se sentent bien dans mon cerveau [les tumeurs], elles doivent le trouver super confortable ». Une question reste en suspend à laquelle personne n’a de réponse, mais qui nous mène à une profonde réflexion : « Quelles bonnes raisons justifient que l’on meure avant d’avoir vécu ? »Bien que jusque là elle fût le « thermomètre » de leur trio, modérant les ardeurs de chacun pour qu’ils ne perdent pas pied avec la réalité, après la découverte de cette tumeur dans son cerveau, Hope s’investira complètement et sans plus de retenue avec ses partenaires de recherches, ses complices, gardant « le sourire comme un habit de dignité, précieux et rare en de telles circonstances. »À travers ce roman, l’auteur nous amène à réfléchir sur ce  qui fait la vie et la mort, car « la vie, la mort ce n’est jamais qu’une question de temps », la moralité et l’éthique, la maladie et la recherche, l’amour et l’amitié, mais aussi nos relations avec les autres dans leur ensemble.Les personnages sont touchants, voire attachants, même Luke en dépit de ses airs d’ours bourru parviendra à atteindre notre estime.Marc Lévy nous offre avec « L’horizon à l’envers », une histoire d’amour bouleversante où la trame tourne autour des thèmes où il excelle à merveille, à savoir les relations quelles soient amicales, amoureuses ou filiales avec cette fois une bonne dose de sciences et neurosciences en prime.Nous constaterons d’ailleurs que les recherches mêmes de l’auteur n’ont été ni négligeables ni superficielles, un vrai travail de prospection a dû être nécessaire pour parvenir à un résultat aussi abouti. On notera un certain approfondissement pour enrichir cet ouvrage.Retenons tout de même que « Le bonheur se résume finalement à de toutes petites choses », et ça, c’est une vérité indéniable, pas une utopie !Marie BARRILLON(Auteur et chroniqueuse littéraire)(D'autres chroniques sur le blog)

Je tiens tout d'abord à remercier Marc Lévy pour ce roman. J'ai été transportée dès le début du livre. À son habitude, il nous emmène dans une histoire, sans savoir où on va, comment ça va se finir, partager entre l'enthousiasme, la tristesse, l'espoir.Même si cela peut paraitre étrange, ce roman est épique, et nous fait vivre un véritable ascenseur émotionnel. Je le recommande à tout le monde, même ceux qui ne sont pas fan de Lévy.

Voilà bien longtemps que j'avais abandonné les romans de Marc Levy que j'adorais au début, c'était un des rares auteurs, voir le seul, de qui j'achetais tous les livres à leurs sorties mais au bout d'un moment ces romans ont changé et je n'ai plus trouvé la même passion dans mes lectures... Enfin bref, me revoilà pour tenter à nouveau un de ces romans.Je n'ai à nouveau pas super accroché à ce roman qui se laisse lire mais qui est loin de m'avoir envouté car sur une grosse première partie je me suis demandé ou l'auteur voulait en venir même si mon cerveau en a vite trouvé la direction, j'en ai eu la confirmation que vers la dernière partie, sa en fait un début un peu trainant. Après, ce sujet d'expérience scientifique allant plus loin que la nature le permet, ce n'est pas trop mon truc même si j'aime l'avancement de l'idée dans la tête de l'héroïne que je comprends malgré tout. À mon goût, ce livre manque de joie, de bonheur et de bonne humeur !Pour le côté audio, je suis très déçu car je n'ai pas aimé du tout la lectrice qui est tout le temps dans l'excès, les "lecteurs" ciblés ne sont pas des enfants, pas la peine de tout accentuer. Ces changements de voix sont s'y exagérer qu'on n'arrive pas trop à entrer dans l'histoire, c'est vraiment gênant. Ces biens la première fois où je suis si gêné par le ton du lecteur...[...]

L'éternité, l'amour, l'amitié, la vie...vous ne serez pas déçu avec l'expérience que Marc Levy vous fait vivre à travers cette belle histoire. Je ne me pouvais pas arrêter de tourner les pages pour en savoir plus, et en même temps ça m'a donné plein de choses à y réfléchir après l'avoir terminé - on peut dire que la fin du livre n'est pas la fin, et si la mort n'était pas la fin non plus...Allez plonger dans ce mystère qui est l'Horizon à l'envers!

FAN DE MARC LEVY j ai lu tous ses romans et c est toujours aussi palpitant on en redemande encore

mais le livre m a bien plus bien que je n apprecie pas tout ce qui est " d anticipation"

Comme chaque année, le nouveau roman de Mr Marc Levy est attendu avec plus ou moins d'impatience. Et je ne suis encore pas déçue cette année. Il est bluffant dans la recherche approfondie qu'il réalise derrière ses écritures. On se perd entre réalité et écriture, et c'est tellement bien et captivant! Très belle écriture et narration ! On ne s'en lasse pas. A lire sans hésitation!

Fervente lectrice de Marc Levy depuis ses débuts, j'ai dévoré ses premiers livres. Mais depuis trois parutions, je suis déçue et ce livre ne me réconcilie pas avec cet auteur. L'intrigue est lente et l'histoire est longue à débuter. Je n'ai même pas réussi à finir ce livre.Je crois que les livres de Marc Levy sont terminés pour moi.

Belle histoire d'amour , très dure et attachante , Trois personnages mènent le récit , entre le réel et le fantastique

Que dire ? J'adore cet auteur mais ce dernier roman n'est définitivement pas mon préféré. J'ai cependant persévéré dans ma lecture, et bien m'en a pris car l'histoire prend une tournure inattendue qui finalement m'a confortée dans ce que je pensais : Mr Levy a vraiment du talent !

Avec ce livre Marc Levy s'est surpassé. Ces derniers livres étaient bien mais un peu dur à se mettre dedans. Quand à celui-ci, je l'ai dévoré de bout en bout. Un suspens jusqu'à la fin et un dénouement surprenant. Bravo, faites nous vibrer chaque année comme cela, Monsieur Levy

Excellent livre ! Recommandé pour tous les adeptes de Marc LEVY . Pour ceux qui ne connaissent pas l'auteur, foncez, allez y, vous ne serez pas déçus. Ce livre nous plonge à nouveau dans un monde fantastique. Un chef d'oeuvre de Marc LEVY.

Une histoire triste mais magnifique et généreusement contée!La fin commence… à faire rêver. Les derniers mots font sourire: Merci à Pauline, Louis, Georges et... Cléa ! (née, quelques semaines après ces lignes, un 22 février donc :-)

Ce nouveau livre que j'attendais en poche depuis de longs mois est enfin apparu il y a quelques semaines et a répondu à mes attentes. J'avais lu elle et lui au hasard, et l'avais adoré, et dès que l'horizon à l'envers est sorti, je le  voulais car l'histoire de conscience et de science fiction qui n'en est peut-être plus aujourd'hui, m'avait intrigué. Je l'ai lu en une semaine et me suis laissé transporter dans cette douce histoire d'amour entre Josh et Hope. J''en ai pris pleins la vue avec cet aspect futuriste et cette fin surprenante. Deux choses à dire Extra et vivement le prochain !

L'histoire est aussi celle d'un amour, un vrai !, indéfectible de Josh pour Hope.  Malheureusement, celle-ci tombe malade d'une tumeur au cerveau ... le compte à rebours a commencé car la tumeur n'a pas pu être excisée complètement.  Josh et son ami Luke sont étudiants en neurosciences et travaillent en secret dans un laboratoire de l'université pour financer leurs études.  Ils vont tout tenter pour reconstruire la conscience de Hope dans l'espoir de la réimplanter pour qu'elle ne disparaisse jamais vraiment.Encore faut-il que cette reconstruction soit faite sur la bonne personne... Les erreurs sont malheureusement "humaines"...Les sentiments sont très bien décrits mais la complexité des neurosciences me laissent un peu perplexe.Roman avant-gardiste qui trouvera sans doute des adeptes portés sur ce domaine.

Jamais rentré dans cette histoire.On n'y croit pas contrairement au petit sympa " Je suis mort hier "Vous avez de la concurrence Monsieur Levy - Un nom ne suffit pas à faire un bon livre.

Ce fut mon premier Lévy (hé oui ! Il n'est jamais trop tard pour s'y mettre).Les Musso et les Lévy font partie intégrante de la bibliothèque de mon papa. Quand on a tout cela sous la main on se doit d'essayer.Et ben le résultat plus que concluant ! J'ai été littéralement absorbée par la magie que dégage ce livre. Quel imaginaire !!Le texte est un régale, tout y est !Ce livre m'a bcp émue et secouée..Et à la fin je me suis dit:"Et pourquoi pas ?! "

Hope, Josh et Luke sont tous les trois étudiants en neurosciences dans une université.Josh est sans conteste le plus doué des trois étudiants;Très amis, ils font presque tout ensemble.Très investis dans leurs études, ils ont un étonnant projet d'étude avant-gardiste sur l'activité neuronale du cerveau.Mais c'est sans compter l'amour et la maladie qui viennent contrecarrer tous leurs projets !------------------------------------Une histoire MAGNIFIQUE d'amour intemporel sur fond de neurosciences !J'ai tout adoré : les personnages, l'intrigue scientifique, la fin bien trouvée hors des sentiers battus !Quel excellent divertissement !Un roman très réussi sur les thèmes difficiles, entre autres choses, de la mort et de la survivance de la conscience après la mort.BRAVO !A lire !

Qu'est-ce qu'un CD de 588 pages ?Normalement, on devrait plutôt compter le son en minutes il me semble.Est-ce que ce CD contient le livre "L'horizon à l'envers" dans sa totalité ?Ce n'est malheureusement pas précisé sur cette page...Un petit extrait sonore de 2 ou 3 minutes du CD serait le bienvenu sur cette page d'amazon.fr.La voix du lecteur ou de la lectrice est un facteur important pour décider si on va acheter le CD ou non.A part cela, Michel Cymes et Marina Carrère d'Encausse ont invité Marc Lévy lundi 23 mai 2016 vers 14 heures sur TV France 5 dans "Le magazine de la santé" et ces deux médecins ont affirmé que le livre était très intéressant à lire et très bien documenté du point de vue médical.J'ai tendance à leur faire assez confiance !

Fan de cet auteur depuis ses débuts, mais cinéphile avant tout, j'ai vraiment l'impression qu'avec cet ouvrage, Mr Levy c'est, non seulement foutu de nous, mais de surcroit a joué la facilité d'écritur.Prenez "Love Story" en première partie de l'ouvrage, "Forever young" en 2 eme partie, shakez les 2, rajouter un montage avec "la brèche", et quelques autres films peu conneu du grand public, et vous avez... "L'horizon  à l'envers"!Agréable à lire, mais pauvre quand à la création et l'imagination.J'attends avec impatience celui de l'année prochaine; Néanmoins, je suis furieux d'avoir contribué à assurer un revenu plus que confortable à un auteur hautement médiatisé et qui, à mon humble avis ,a fait preuve d'une certaine pauvreté imaginative!

Je ne dirais pas que c'est son meilleur roman mais il est intéressant. Le début est laborieux, j'ai eu du mal à accrocher, l'histoire est longue à se mettre en place... Ce n'est qu'à la moitié où on se prend au jeu et on dévore les pages. Les personnages de Josh et Hope sont attachants, Luke est prévisible et la fin est un peu prévisible mais ça reste un livre à lire.

Ce livre se lit avec passion et d'une seule traite.Trois étudiants en neuroscience soudés à vie par leur amitié.Des apprentis-sorciers, qui expérimentent leur projet sur l'un des leurs lorsque celui-ci est voué à une mort certaine.Un roman qui raconte une belle histoire d'amour et en même temps nous fait découvrir un futur inquiétant.Certains passages ne sont pas sans rappeler le scénario du film "Love Story" écrit par Erich Segal.Des moments d'humour mais aussi d'émotion au point de verser quelques larmes.La fin est inattendue et surprenante.A lire absolument, c'est une oeuvre remarquable, certainement la meilleure de Marc Levy !

Ça faisait bien longtemps que je n'avais pas lu de Marc Levy. J'avais dû lire son premier roman et depuis plus rien. Je me suis laissé tenter par les bonne critique et je le regrette. Ce roman est d'un ennui mortel. L'histoire est fade, on ne s'attache pas aux personnage, il n'y a aucun suspense et l'auteur ne s'est pas cassé la tête pour la fin. On la voit venir dès le début de la deuxième partie.Le seul point positif de ce roman est qu'il ne fait que 260 pages et que le supplice est vite passé.On ne me reprendra plus à lire du Marc Levy.

Je suis intéressé par ma méditation. Christophe André résume parfaitement le processus et facile de compréhension, un grand braco à l'auteur.

parfait pour commencer à méditer car le livre est beau,les commentaires intéressants et le CD apaisant;tout prête à se poser et à...méditer

excellent livre pour pratiquer même sans notion, je recommande vivement cet ouvrage d'une grande qualité, a lire et relire sans modération

Le bouquin est un peu barbant, très utile lorsqu'on ne trouve pas le sommeil, par contre le dvd est surprenant, prenant, et pénétrant.

Ce livre est magnifique d'une grande richesse...La présentation est parfaite il est agréable a lire... ... ..a recommander

Magnifique livre, très bien écrit,  facile à comprendre et le CD est un très bon support. J'aime beaucoup la voix de Christophe André

Une approche claire, un texte simple et une progression facile a suivre pour approfondir sa pratique de la méditation. Christophe André simplifie l'approche de cette pratique si puissante et si utile.Dommage cependant que le format du CD ne permette pas de le transférer a un baladeur ou a un MP3

Ce livre est vraiment très agréable à lire. De plus, il y a des tableaux décryptés et interprétés avec beaucoup de subtilités introduisant à chaque fois un nouveau chapitre. Il contient également de nombreuses citations qui complètent judicieusement les  arguments expliqués.

Je suis satisfaite de mon choix. Très bonne présentation. Je n'ai pas encore lu entièrement l'ouvrage qui est très instructif

Très bel ouvrage, les CD's sont excellents et apportent un très bon soutien pour accéder à la méditation de pleine conscience

Je ne peux que vous conseiller cette histoire qui a su me toucher et m'entraîner au fil des pages sans jamais me décevoir. Je me suis attachée très vite à ce petit trio de personnages qui m'a fait vivre une belle aventure. Si vous cherchez une lecture sincère et pleine d'émotions, n'hésitez pas une seconde !

Que dire, je suis encore sous l'émotion.C'est un grand roman, bouleversant, tristement attachant dans sa première partie avec une grande Fin et une note de l'auteur bouleversante.On se laisse emporter aux fils des pages, où le lieu dans lequel nous lisons n'existe plus. et on se voit côtoyer les étudiants dans leur univers.Arriver à la dernière page, on voudrai même remonter le temps pour que cela dure encore, tellement que cela nous semble réel et l'on ressort le coeur plein d'espoir pour ce qui nous parait impossible.Bel Hommage Mr Levy et merci pour toutes ces heures de lecture.

Grande fan de Marc Lévy, il m'aura fallu deux semaines pour lire ce dernier ouvrage, du jamais vu pour moi qui lis toujours ses livres en deux jours. La première partie est trop longue, manque de suspense, et la seconde est tellement prévisible :( Avec sa touche pseudo-scientifique, on dirait du sous Werber (que j'adore également, mais qui a été, lui, journaliste scientifique). A tous ceux qui ne connaissent pas encore l'auteur, s'il en reste encore, ne commencez surtout pas par cet ouvrage, vous serez dégoûté pour le restant de vos jours. Commencez par une valeur sûre, à savoir le premier "Et si c'était vrai".

Merveilleuse histoire qui se lit avec plaisir:-) Les personnages sont attachants et on regrette d'etre arrivee deja a le fin:-)

Encore une très belle histoire de Marc Levy dévorée si vite mais qui reste inscrite dans notre mémoire, celle du bonheur.

Il ne faut jamais tenir compte de la majorité des commentaires des clients chez Amazon.  Pour la plupart, ces lecteurs sont friands de la littérature de masse et donc de la mauvaise littérature. Musso et Lévy sont actuellement, avec Chattam pour le polar, les pires écrivains de notre époque.Mais ces écrivains ne sont pas les seuls à produire en masse une littérature de plage ou de piscine qui ne fatigue pas trop et qui ne fait surtout pas trop réfléchir !Poncifs, écriture faible, racolage.

Il nous a habitué à tellement mieux !L'idée est bonne et d'actualité. Sans doute, comme il le dit s'est-il documenté sérieusement sur la science cérébrale, mais justement, comme un enfant, il répète ses leçons qui pour nous sont absconses et sans intérêt.Le roman peine à démarrer, puis s'accélère car la vie de gens heureux n'a pas d'intérêt. Cassure, où sont passés les héros ? Changement de décor. C'est long ...cousu de fils blancs.Et pour finir... on reste sur sa faim.Sévère, je sais, mais je me suis ennuyée, et je me jette pourtant toujours dans un livre avec impatience et joie.

Je tiens tout d'abord à remercier Marc Lévy pour ce roman. J'ai été transportée dès le début du livre. À son habitude, il nous emmène dans une histoire, sans savoir où on va, comment ça va se finir, partager entre l'enthousiasme, la tristesse, l'espoir.Même si cela peut paraitre étrange, ce roman est épique, et nous fait vivre un véritable ascenseur émotionnel. Je le recommande à tout le monde, même ceux qui ne sont pas fan de Lévy.

J'ai dévoré "l'horizon à l'envers" et me suis régalé. Du très bon Marc Levy. J'en suis à regretter que le roman ne continue pas encore et encore. Il y a tout dedans, de l'imagination (beaucoup), de l'amour, de l'amitié, de l'émotion, de l'humour, comme toujours avec Marc Levy. N'hésitez pas, vous passerez un excellent moment et oublierez, complètement, pour un temps, vos tablettes, smartphones et réseaux sociaux.

Lorsque tu commences tu ne peux plus t'arrêter ; j'ai aimé , ses histoires qui peux être se réaliseront ;

Eckhart Tolle, qui lit la version originale audio de son livre, manque cruellement à cette version française. Le résultat de cette VF est un exposé purement théorique, complétement aseptisé, sans vie, bref profondément ennuyeux. Dans la VO, EK nous transmet l'essence meme de son enseignement au travers de sa voix, de sa diction et de ses silences... Lorsqu'on l'écoute, on sait que l'on est avec qq'un qui sait ce dont il parle. Ce qui est loin d'etre le cas avec la VF!Par ailleurs, la VO reprend l'intégralité du livre original et dure plus de 7 heures, en comparaison avec cette VF qui a été sérieusement expurgée...  le tout pour le meme prix !A tous ceux qui n'ont aucun pb avec l'anglais, je ne peux que conseiller d'acheter la VO. C'est une expérience que vous n'oublierez pas de si tot :)

C'est un livre important dans la vie d'une personne, il permet de se rendre compte que l'on est totalement sous l'emprise de son mental et que l'on vie sa propre vie dans un décalage constant entre le passé et le futur sans se préoccuper de ce moment present. Tout cela est facile à dire mais à appliquer il faut savoir et apprendre à s'observer sans ce juger. dure programme. Et pour ma part, la première lecture du livre m'a été péniblement difficile à comprendre et à rester concentré sur le texte. il m'a fallu une deuxieme relecture pour entrevoir un peu mieux les paroles d'eckhart tolle. Le mieux est de pouvoir en parler avec un enseignant qui puisse éclairer voir illuminé votre consience. Ce n'est que le début d'une prise de sa propre consience qu'il faut par la suite entretenir car le mental est puissant et revient a la charge avec ses peurs.Bon courage dans la recherche de votre Etre.

J'ai acheté le livre et ce disque, et je dois dire que ce disque (livre audio) ne reprend pas l'intégralité du livre, en revanche, il permet d'écouter Eckhart tollé dans un état d'eprit différent ert plus détendu que quand on lit le livre. J'ai beaucoup apprécié l'écoute en étant couché relaxé ou en prenant un bain. En revanche, ce livre parlé reprend à peu près 1/3 du livre, et sans doute les passages essentiels de celui-ci. C'est intéressant de passer du livre audio au livre et vice-versa.

"Le pouvoir du moment présent" est un enseignement non dogmatique qui est en parfaît accord avec la méditation boudhique et introduit malgrés lui à une "nouvelle" lecture des textes chrétiens. C'est donc un livre d'une portée universelle à pratiquer ici et maintenant pour retrouver l'ouverture du coeur et de la conscience.Sa présentation sous forme de questions/réponses lui confère un aspect trés pratique qui permet de revenir sur des points qui nous intéressent, sans relire tout le chapître.C'est un livre à lire même si vous en avez déjà lu beaucoup d'autres car il restera trés probablement un bon moment sur le dessus de la pile.

Une synthèse new age de divers courants spirituels (beaucoup de citations du bouddhisme, du christianisme et autres..)L'auteur se prétend éveillé, il est en contact avec "l'Etre", et donc ça n'autorise pas beaucoup de doute ou de discernement pour le lecteur, écoutez la Vérité couler de la bouche de monsieur Tolle.(Pourtant, il y a je crois un proverbe indien qui dit "Sois à toi même ta propre lumière").Aucune douceur, bienveillance, gentillesse, aucun sens de l'humour (ça, ça devrait vraiment être un signe pour tous les auteurs spirituels !)Un passage, entre autres, qui m'a beaucoup gêné, sur la négativité: Si vous ne ressentez pas l'amour, la joie, couler dans vos veines, alors c'est que vous êtes plein de négativité, et que pire, vous polluez la terre (sic) avec votre négativité. Ayant moi même souffert de dépression suite à un accident cérébral, je trouve ça pénible, dangereux et culpabilisant.Après une recherche internet sur Monsieur Eckart Tolle, je me suis rendu compte qu'il était riche d'au moins quinze millions de dollars, qu'il ne redistribuait ses gains à aucune oeuvre de charité, et que ses séminaires et autres pour atteindre l'Eveil étaient honteusement chers.Je me trompe peut-être, son discours est extrêmement bien fait, mais je crois que c'est vraiment un pseudo gourou, dangereux. Voilà

Un livre rare qui donne sérieusement à réfléchir. Il faut prendre son temps pour le lire mais ensuite cela donne envie d'aborder la vie différemment et c'est une aide considérable pour apprendre à profiter de chaque instant de notre existence...

Eckhart Tollé nous présente une vision intéressante de la vie, et surtout de la façon de la vivre.Pour faire simple, on peut dire que l'auteur prêche l'oubli - voulu et réfléchi - du passé comme de l'avenir, pour la simple raison que l'un et l'autre sont anxiogènes et que nos moyens d'action se situent uniquement dans le moment présent, et pas dans les souvenirs ou les perspectives d'avenir. Vivre dans le présent en toute plénitude est le secret du bonheur.A ces considérations s'ajoutent bon nombre de préceptes bouddhistes, qui ont visiblement imprégné les idées de Tollé.Ses thèses sont intéressantes, mais ne peuvent concerner, à mon avis, que des personnes imprégnées de mysticisme et prêtes à une véritable ascèse, qu'elles savent très longue.Car pour le commun des mortels, il est bien difficile d'oublier son passé et de ne pas se soucier de son avenir. Je sais que c'est là une position d'occidental, mais le passé se prolonge en nous, nous en sommes le produit, qu'on le veuille ou non, et comment ne jamais penser à "après" ?Sur la forme, le livre comporte trop de répétitions, trop d'explications de la même chose formulées différemment, qui provoquent à la longue une certaine impression de "remplissage"Au bilan, la tendance générale du livre est intéressante dans sa globalité, notamment en ce qui concerne le passé, qu'il faut parfois essayer de "mettre aux oubliettes" lorsqu'il est trop douloureux. Mais ce n'est pas toujours simple.Un livre à lire à petites doses, ensuite, tout est une question de "perméabilité" mentale et d'adhésion (ou non) aux idées de Tollé, auteur très prolifique et célèbre.

Ce livre est d'une rare puissance. Il doit être lu seul, au calme, sans précipitation et à mon avis le soir avant de s'endormir ou le matin avant de commencer sa journée.Le principe de questions/réponses est pertinent de même que la consigne de refermer le livre entre chaque paragraphes pour mieux s'en imprégner. L'auteur répète qu'il n'enseigne rien que nous ne sachions déjà au fond de nous. Il ne se positionne pas en grand maitre spirituel et cela donne un echo encore plus intense à ses paroles. Vous qui lisez ces lignes sachez qu'avec ce livre vous allez faire un bond en avant significatif dans la compréhension de l'apparent chaos qui nous habite et nous entoure. Seul petit point discutable : la photo de l'auteur en quatrième de couverture que pour ma part je trouve étrange ... disons que je n'aurais rien mis mais c'est affaire de gout.

Si simple et pourtant pas évident à appliquer… Nous recherchons tous la paix de l’esprit, chacun la trouve à sa manière, chaque être humain en a le potentiel !!! Le moment présent, la pleine conscience et la méditation Bouddhiste des concepts qui existent et fonctionnent depuis des années. J’ai découvert pour la première fois ces méthodes de maitrise de l’esprit grâce à un auteur que j’admire et qui a expérimenter directement dans des monastères Bouddhiste en Asie ces pratiques millénaires. Frédéric DELTOUR, nous montre que nous pouvons tous améliorer vivre dans le moment présent en écoutant notre cœur et nos ressentis… Son livre « Ecoute ton cœur et vis tes rêves !!! Santé, Sérénité, Succès.» se laisse dévorer et nous entraine à chaque instant à l’intérieur de nous-mêmes… Je recommande fortement ces deux livres indispensables pour en apprendre plus sur qui nous sommes et sur notre esprit.

Ce qui me déplaît, c'est ce côtéJ'ai eu la révélation, ma vie a basculé, etc...Vrai pour eux, peut-être, mais n'en faisons pas une généralité.Pour beaucoup, les évolutions se font peu à peu, pas à pas, et par la volonté personnelle.Ce sont des choix, comme nous le rappelle fort justement don Miguel Ruiz, notamment dans les "4 accords toltèques"...Rien à voir avec Eckart Tollé, qui sombre dès le début de son livre dans la banalité du récit de "comment ma vie a basculé"

Très bon livre, qui permet un travail sur soi tout en faisant voyager. L'écriture un peu infantile de l'auteur offre cette remise en question accessible aux plus jeunes tant qu'aux plus mûr ! Je conseille fortement

L'auteur a commis un court texte où il aligne des banalités consternantes sur la recherche du bonheur.Je ne peux résister au plaisir un peu pervers de vous livrer un extrait de cette pensée "lumineuse"."Il devait percevoir que je commençais à comprendre la force et l'étendue de sa théorie. Il est vrai que j'étais bluffé. J'avais le sentiment que les êtres humains étaient victimes de leurs propres idées(...) Et pour cause ils ne se rendaient même pas compte qu'ils croyaient ce qu'ils croyaient. Leurs croyances n'étaient pas consciemment dans leur esprit. J'avais envie de le crier à la Terre entière."Je vous épargne la suite du même tonneau. Je suis surpris par le succès de ce livre. Sommes nous donc si lobotomisés qu'il faille ce genre d'ouvrage pour nous expliquer ce qu'est le bonheur ?Inutile de dire que je suis ressorti affligé de cette lecture dont le principal mérite est qu'elle est courte.Le véritable succès est d'en avoir vendu autant.M. Gounelle semble avoir trouvé le bonheur comme écrivain... C'est déjà ça.

Une recette du bonheur simple et efficace. Un livre qui se lit facilement. J’aurais apprécié un peu d’intrigue, de rebondissements autour de cette psychothérapie. Mais j’ai beaucoup aimé ce petit livre rafraîchissant, apaisant et qui nous rappelle à l’ordre: c’est à nous et à nous seul d’écrire notre vie!

On m'a offert ce livre en me disant qu'il était génial. J'avoue qu'arrivée à la dernière ligne, l'enthousiasme n'est pas vraiment au rendez-vous...Il n'y a pas longtemps, dans le cadre de mon travail, j'ai eu une formation où la formatrice nous parlait des croyances limitantes avec le meme refrain que dans ce livre: "Vous etes maitre de votre destin, il suffit de dépasser vos peurs et vos croyances limitantes pour accomplir vos reves", et elle nous disait cela un sourire béat aux lèvres, les yeux écarquillés comme si c'était la révélation du siècle. Perso, elle m'a fait penser à une gourou de secte à nous débiter des évidences avec la conviction qu'elle allait nous provoquer une épiphanie et j'ai été consternée de voir que sur certains collègues, cela avait provoqué un effet "whaow"...Et bien ce livre m'a fait un effet similaire...Bien sur, nous avons un impact sur notre propre vie: qui nous dira le contraire? Par contre, il est stupide de s'imaginer que l'on peut tout controler. A ce "roman", j'ai envie d'emprunter la citation suivante pour répondre: "Ayez la sérénité d'accepter ce que vous ne pouvez pas changer, le courage de changer ce que vous pouvez, et surtout, la sagesse d'en connaitre la différence". Si ce roman est aussi médiocre, c'est qu'il n'aborde que la partie "Ayez le courage de changer ce que vous pouvez" en laissant tout le reste de coté. Et du coup, c'est tellement restrictif que cela perd tout son interet...

Ce livre est une prouesse : destiné aux personnes qui s'intéresse au sens de la vie et à la spiritualité, il aborde ces thèmes de façon simple.  Parfait pour ceux qui n'ont pas le courage de s'attaquer aux ouvrages plus classiques et ardus qui abordent ces sujets. Ici, les fondamentaux du développement personnel sont repris dans une forme vulgarisée, par le biais d'un dialogue entre le narrateur et un guérisseur balinais. Ce tout petit livre (2h de lecture suffisent à le terminer) allie réflexion et voyage. Bien fait, simple, efficace car le lecteur est amené à se poser des questions. Très adapté aux novices en la matière, il peut devenir un livre de chevet.

Comme d'autres, je me suis laissée avoir par le battage autour de ce livre - Beaucoup trop simple, histoire insignifiante, ponctuée d'anecdotes sans aucun intérêt et surtout des banalités affligeantes concernant le développement personnel. Il est assez rare que je sois autant déçue par un livre.

Ce livre se lit trés vite.A peine finit, on est chez le libraire et on l'offre à tous les gens que l'on aime...de façon à partager cette experience de vie et de positive attitude...Un livre à consommer sans modération, depuis que je l'ai découvert, je le lis une fois par an, c'est une envie qui revient à chaque fois.

J'ai acheté un état neuf et très honnêtement, il aurait été bien de mentionner l'état moyen de ce livre. Au regard du prix, ce n'est pas grave, j'ai juste le sentiment d'avoir été trompé!! Le livre est arrivé deux jours après la date prévue.

Un livre qui se lit très rapidement ( moins de 2 heures), qui redit des vérités, des choses que l' on sait et que l' on a tendance à oublier...A lire quand on est en plein doute pour se rappeler que nous sommes les propres piliers de notre bonheur...même en plein mal être, il se lit justement si facilement que c' est un avantage .

On n'est jamais perdant lorsqu'on prend une leçon. Nous sommes notre propre moteur mais nous nous fixons des limites qui nous entravent la tête et parfois même font souffrir notre corps. Oser aller dans le sens de ce qu'on croit bon pour nous conduit au bonheur, le reste ne génère que frustration et douleur. Ce livre m'a rappelé que j'existe.

Une histoire originale, une fin à laquelle je ne m'attendais pas, un moment bien agréable que j'ai trouvé trop court à mon goût... Je l'ai lu en quelques heures... L'histoire est aboutie et bien traitée, la fin laisse place à l'imagination du lecteur... Un bon roman que je recommande....

Toujours un peu inquiète de savoir ce que va nous réserver Lévy. Mais encore une fois pas déçue du tout, j'ai lu le roman d'une traite.Bravo Marc pour ce roman si palpitant et original.

Quel merveilleux roman ! Merci encore une fois Marc Levy pour cette histoire originale et très bien ficelée .J'ai aussi trouvé la première partie un chouïa longue, mais après on ne peut plus le lâcher , on cherche à comprendre comment Josh et Hope serons réunis ...

on le reçoit , on le commence, ... et on ne peut plus le lâcher et en même temps on a pas envie qu'il se finisse. Vraiment une très belle histoireje ne veux surtout pas raconter pour laisser intacte le plaisir de la lecture de ce livre

J'ai trouvé la première moitié assez longue, des termes techniques sur la science, une partie assez théorique et pas très palpitante. Puis l'histoire commence véritablement, on retrouve alors l'univers de Marc Lévy. Une belle histoire.

L'histoire est très bien et originale.Des recherches pour écrire le livre ont été faites ; entre réalité et imagination, on s'évade.Quelques fautes de français m'ont gênée.Dommage car c'est bien écrit.

Jules Verne était peut-être un visionnaire, mais combien de ses "trouvailles" sont devenues réalité? Et si Levy était un précurseur? La science avance tellement rapidement depuis quelques décénies

Une très belle histoire d'amour pour ceux qui croient en la science, la recherche et les avancées scientifiques.J'ai lu ce livre très rapidement car j'avais hâte de connaitre l'issue. Un bon moment de lecture.

Fantastique. Je n ai lu que quelques livre de Levy car certains ne m ont pas attiré. Mais celui là est super. J ai adoré je l ai lu en 2 jours je l ai dévoré. Félicitations a Mr Levy pour cette histoire.

Contexte neuro-scientifique, très actuel. Cela fait un peu flippé. On est pris par ce trio d'amis et d'amoureux. On se demande comment tout cela va finir Et du coup le roman se lit d'une traite ou quasi.

Ce livre m'a rappelée les Fables de La Fontaine, tout d'abord par le choix des personnages qui sont ici des animaux, mais également par l'histoire qui tente de nous instruire sur les régimes totalitaires du 20ème siècle. Comme le célèbre fabuliste l'a dit "Je me sers d'animaux pour instruire les hommes", et c'est ce qu'a également fait George Orwell à travers ce livre très simple à lire et très plaisant.

Le meilleur livre de philosophie politique que j'ai jamais lu.On en parle souvent comme une critique du régime soviétique, mais Orwell, étant beaucoup plus fin et plus universel, nous livre ici un constat fatale des rapports de force et de domination qui se mettent en place dans la plupart des types de société humaines où le peuple est censé gouverner. On à juste a regarder nos démocraties !

[lu en anglais] Je ne pourrais rien ajouter sur Animal Farm qui n'ait déjà été dit.Comme pour Sa majesté des mouches, c'est avec les histoires et les mots les plus simples qu'un message est parfois le plus fort et le plus percutant.Une oeuvre puissante sous ses dehors de fable animalière qui donne à réfléchir sur l'attraction et les dérives du pouvoir.

Orwell arrive dans ce court roman, à nous faire observer une basse-court en pleine évolution, ou plutôt REvolution.Ce roman se lit tout seul et arrive à nous remettre en question sur beaucoup de sujet dont celui de l'égalité et du "bien de tous".Après cette lecture, vous ne regarderez plus le cheval ou le cochon de la même façon!

bien écrit, bien traduit, et qui permet à chacun de réfléchir sur des notions aussi simples que compliquées comme le pouvoir, son partage, la façon dont on fonctionne en groupe, et comment ça commence à déraper quand certains décrètent que tous les animaux sont égaux, mais que certains le sont plus que d'autres... vraiment un bon bouquin.

Cet article a été livré rapidement;Ce livre narre l'histoire d'une rébellion d'animaux. Nous retrouvons le chef, le rebelle ....C'est drole, mais en même temps triste par moment ! On voit le mauvais coté de l'humain et de certains animaux !Par contre, pas forcément compréhensif par les enfants comme souvent......

Souvent quand je parle de la ferme des animaux a mes collegues, ils me repondent que c est un bouquin pour les enfants :-(il s agit bien au contraire d un essai pour adultes sur l organisation des societes. Ici, les animaux ont pris la place des hommes.un seul defaut: se lit trop vite!

Histoire intéressante mais tout se déroule exactement comme on l'attend, une construction et une déconstruction parfaitement symétrique.Mais pour des élèves de collège, je pense que ce serai un livre intéressant, afin de leur enseigner l'art de la désinformation, de la politique de la peur ...etc

Au même titre que Les fables de l'Humpur ou bien que L'île du docteur Moreau, cet ouvrage devrait être lu au collège, pour le plaisir, pour développer le sens de la lecture entre les lignes et entre les parties visibles de l'oeuvre. Que c'est humaniste !

J'ai vraiment adoré. Ça commence gentiment et ça monte en puissance au fur et à mesure que l'histoire avance. J'ai tellement aimé que j'ai acheté le dvd du dessin animé sorti initialement en 1954. Très bon auteur. la traduction est un peu difficile à quelques passages... il me semble.

livre état neuf reçu dans  les délais annoncés . prix modique . pas de motifs d'insatisfaction ..ce livre mériterait de faire l'objet d'une plus forte médiatisation

Superbement écrit, pas de sentimentalisme de la part de l'auteur, l'histoire telle qu'il l'a vécue. Passionnant, un vrai devoir de mémoire. A lire absolument.

pourquoi ce livre n'est pas proposé pour les liseuses Kindle ????une grande oeuvre devrait etre accessible a tous y compris sur les machines amazon !!!

Ouvrage à lire car décrivant bien de l'intérieur l'univers des camps d'extermination de la deuxième guerre mondiale. Primo Levi est un auteur magnifique.

cela fait longtps que j'ai lu ce livre et à vrai dire c'est un must sur les conséquences de la II guerre mondiale et les champs de concentration. A lire

si c'est un homme livre tres emouvant mais surement tres realiste on voit l'enfer des camps les hommes etaient soumis a la roulette russe tous les jours

Ce livre m'a beaucoup touché, l'auteur qui a vécut l'enfer d'Auschwitz est un miraculé, son témoignage est bouleversant. A lire pour ne pas oublier

Une lecture indispensable et un livre de chevet. Une seule lecture ne suffit pas . Mon seul regret c'est de ne pouvoir le lire dans le texte .

Cet ouvrage permet d'appréhender ce que les livres d'histoire ne sont pas en mesure de transmettre : l'horreur dans sa dimension humaine.

Livre recommandée par notre lycée ... Lecture captivante ... émouvante ... l'écriture y est limpide ....  Je le recommande pour tous !

Je l'avais déjà en format papier, il me suivait partout et commençait à s’abîmer. Du coup j'ai l'ai pris en format kindle et je ne regrette pas. J'ai du le lire une bonne centaine de fois, c'est pour moi, le livre à lire à tout prix, à tout âge! Lisez-le à vos 10, 20, 30, 40 ans... et vous le découvrirez à chaque fois, d'une tout autre manière. Un petit bijoux qui ne me quittera jamais, gravé dans ma tête et dans mon cœur.

J'ai acheté ce livre pour mon fils qui est en 6è. Son professeur lui avait fourni le formlat de poche et mon fils qui n'aime pas du tout lire n'avait pas du tout envie d'ouvrir son livre.Ce grand format (mais pas trop) est plus agréable à lire: plus clair, plus aéré, texte plus gros. Les illustrations sont plus grandes aussi.La couverture rigide rend aussi le livre moins fragileJe recommande ce format

Ben oui, on l'a tous lu dans notre jeunesse et un peu oublié à l'exception du légendaire "dessine moi un mouton". J'ai acheté ce livre pour mon petit fils (séduite par les commentaires élogieux lus sur le site) et finalement ce sont ses parents et sa grand mère qui se disputent l'ouvrage. On le relit sous un angle nouveau : notre maturité nous permet d'aller bien plus loin que "dessine moi un mouton". L'ouvrage est de toute beauté : papier, reliure, illustrations tout est délicat et fait qu'au bout du compte, on va attendre que le petit grandisse avant de lui confier cette oeuvre.... quand même, on lui lit quelques passages.

J'ai enfin pris le temps de lire ce classique. A force d'en entendre parler et aux vues des bonnes critiques donnés par les membres de biblioprofil je me suis lancé.Et bien que dire sinon que c'est un livre incontournable. La lecture y est très agréable, simple, accessible, touchantes, et pleine de valeurs morales. Un livre que je conseil aux enfants mais aussi aux adultes que nous sommes.

Un livre simple qui vous apportera des leçons différentes à chaque relecture, comme tout lecteur vous le dira. J'ajouterai que ce livre apporte une sorte de répit. Le recul qu'il exige de prendre sur soi, sur le monde des adultes et sur la société est source de réflexion. Sans aucune surprise je le recommande donc à tout un chacun : jeune, vieux, pauvre, riche, bobo, hippie, hypster, hippocampe ...

Saint-Exupéry crée avec le Petit Prince un personnage pur comme un diamant, un enfant idéal de naïveté et de tendresse. Mais l'autre personnage du livre, c'est Saint-Exupéry. Il constate -à travers le regard de cet enfant- une humanité égoïste et calculatrice et cela lui permet de donner des leçons de vie.Lorsque j'ai lu ce livre, enfant, j'ai été très touché. Maintenant, j'y trouve une profonde tristesse -celle de l'auteur- et un sentiment glacial : froid de l'espace, froid du désert la nuit ; solitude, doute, fragilité de la vie et force des sentiments d'amitié.

Chaque enfants devrait entendre un jour l'histoire du petit prince. Et cette édition est une vrai merveille, les enfants sont captivés, l'utilisation des dessins de Saint-Exupéry sont utilisés avec soin, aucune faute dans se livre. A tout les amoureux de la littérature, ne manquer une occasion pareille de partager le plaisir de la lecture avec les plus jeunes.

Je suis on train d'apprendre le français et le premier livre qui j'ai avoir lire c'est Le Petite Prince. C'est un livre avec sagesse universelle. C'est un livre qu'on doit lire de temps en temps, parce-que on toujours oublie que on ne voit bien qu'avec le cœur, et l'essentiel est invisible pour les yeux, et on ne rappelle pas commant on doit dessiner moutons.

Offert à une enfant de CP. C'est peut-être un peu jeune pour le lire complètement: elle ne semble pas s'être plongée dedans immédiatement avec enthousiasme. A 6 ans, cela mérite à mon avis une "lecture accompagnée" par les adultes.Par contre c'est bien de l'avoir lu enfant, pour pouvoir le relire ado/adulte et découvrir qu'on le voit autrement.

J'ai acheté ce livre pour l'offrir à mon fils qui vient d'avoir un enfant et se souvenait des  lectures que je lui faisais dans l'enfance et la jeunesse...Il voulait l'avoir à son tour pour le transmettre... Je pensais que la couverture était cartonnée, mais qu'importe, cet ouvrage passera tous les temps .... et je suis satisfaite de mon acquisition.

J'ai pris cet aspirateur en urgence car le mien venait de rendre l’Âme c'était un Rowenta. Le Devil est un bon rapport qualité prix c'est sur mais manque de puissance et/ou d'aspiration et fait beaucoup de bruit, dommage.

Comparé à mon aspirateur sans sac que j'ai depuis 7 ans, l'aspirateur Dirt Devil est autrement plus puissant et efficace. Malgré ses 800W, il ne fait qu'une bouchée de la poussière qui s'accumule dans les tapis, parquets ou carrelages. J'ai été étonné d'aspirer autant de poussière chez moi. Sûrement parce que mon précédent aspirateur n'était plus assez efficace. Le Dirt Devil est fourni avec plein d'accessoires et d'embouts pour les différents types de surface à aspirer. Il glisse facilement sur le sol, se manipule avec légèreté. Le fil a une longueur suffisante pour une pièce d'environ 30m2. Le nettoyage du réservoir d'1L5 (largement suffisant pour un appartement de 50m2) s'effectue simplement. Il y a plusieurs filtres pour les différentes choses à aspirer ce qui rend cet aspirateur très performant. Il est également petit et compact et se range facilement dans les petits appartements.Le seul bémol serait que le tuyau en plastique a un peu de mal à rentrer dans le tuyau métallique. En forçant légèrement, il s'emboîte pour ne plus en bouger. Après c'est une question de doigté pour le désenclencher.Achat recommandé.

Super aspirateur sans sac qui aspire tres jai oote pour un aspirateur sans sac et je ne suis pas du tout déçue en plus je lai recu le 24 décembre un beau cadeau que je me suis fait et des économies de sac! C'est top.

je suis très satisfaite de cet aspirateur , il est lègé  à la manipulation , pas embarassant , bonne puissance , pas bruiant !!!!  emballage propre , et livraison rapide !  pour finir c est parfait !!! Merci !

Il est petit il est léger il a un fil d'une longueur très convenable il a un tube flexible très maniable il est puissant ... et il est livré avec une multitude de brosse très utiles !!! Bref c'est mon nouvel meilleur ami ! Je recommande

bonjour a tousaspirateur sans sac dirt devil 4.1 compact de dirt devilproduit super bon rapport qualité/prixconforme aux descriptifs et mes attentesclass et design on dirait un bolide avec ses grosse roues et sa robe couleur rouge...puissance de 800w largement suffisant pour un aspirateur sans sac et compact, parfait pour les surfaces de maison ou appartement de mois de 60 m, il est complet, un peu bruyant a mon gout seul point négatif, qui n'en est pas uncar je suis habitué au Rowenta extrême silence qui fait que 62 dB a sac et normale pas comparable mon tank silencieux....la qualité des matériaux plastique utilisé son bon, bonne longueur flexible et câble secteur pour un compact...100% satisfait merci a Amazoncordialement Francis

Inutile de dépenser 100 euros de plus pour avoir un aspirateur dernière technologie qui ne vous apportera pas nécessairement plus que celui-là, si ce n'est en fausses innovations ou en design.Celui-ci fait ce qu'il doit faire : il aspire ! et il aspire parfaitement ! Le niveau de bruit est ni en dessous ni au dessus de la moyenne, à savoir qu'il ne faudra pas forcément espérer pouvoir lire à côté de votre conjoint en plein passage d'aspirateur ! (en même temps, si vous lisez pendant ce temps-là, vous n'êtes pas à l'abris d'une scène de ménage en règle - je ferme la parenthèse - )C'est tout à fait ce que je recherche, pour ma part : léger, suffisamment puissant et sans chichis. Pas de slogans pompeux, il fait le boulot, et c'est tout ce qu'on lui demande à priori.

Aspirateur sympa, qui prend peu de place vu sa petite taille, je l'ai rangé dans un placard, ce qui n'est pas possible avec d'autres de ses congénères. Il est suffisamment léger pour être passé dans les escaliers en le tenant à la main, ce qui est également appréciable. L'objet est livré avec de nombreux accessoires dont une brosse pour parquet, là encore, celle-ci manque souvent aux autres aspirateurs. Rien à signaler en ce qui concerne la puissance d'aspiration et le bruit, pas de différence notable avec les concurrents : il aspire honnêtement et est un peu bruyant. Les matériaux utilisés ne font pas trop plastique fragile, mais c'est encore à vérifier avec le temps... En appoint pour une maison à étages parquetés, il est carrément parfait !

Pas plus bruyant qu'un autre aspirateur sans sac cet appareil à quelques atouts!Il est très puissant au point qu'il est difficile d'aspirer certains tapis, est compact, maniable. En plus il n'a pas de filtre en carton mais en mousse ce qui le rend facilement nettoyable. Un très grand rayon d'action grâce au fil et au tuyau de bonne longueur. Pour vous donner un ordre d'idée, j'ai une prise située quasiment au centre de mon appartement (65m3) et en branchant l'aspirateur dessus je peux nettoyer dans tous les recoins sans changer de prise.Au rayon des défauts, un système de fermeture/ouverture du réservoir de poussière nul et surtout un tuyau qui se déboite trop souvent du balai ce qui est vraiment saoulant .

Un petit aspirateur cyclonique sans sac donc qui nous débarrasse de la poussière pendant le temps où on ne le vide pas s'entend...Alors c'est vrai que c'est plus performant dans l'aspiration qu'un aspirateur avec sac qui perd plus vite en puissance au fur et à mesure du remplissage du sac que du remplissage de la cuve sans sac pour un cyclonique. Mais il faut toujours vider un aspirateur sans sac et pas juste jeter le sac. ET là personnellement Dyson ou Dirt Devil je ne suis pas convaincu du côté pratique de cette cuve de poussière à vider. Et avec ce modèle je ne suis toujours pas converti. ça aspire bien c'est un fait. Mais pour se débarrasser des poussières si on n'a pas de jardin ou de balcon je crois qu'on en met toujours à côté.

Ça devrait être obligatoire en classe ! Je l'utilise en rituel (classe de cm1 cm2) et les enfant le réclament si jamais j'oublie.Il faut du temps pour que ça porte ses fruits : certains entrent vite dedans et d'autres ont beaucoup de mal mais au fur et à mesure des séances, ils se calment et ne font plus de bruit pendant l'écoute. C'est une première étape pour eux, on persévère, c'est un travail sur le long terme qui ne peut leur faire que du bien. Et ça marche !La voix de Sarah Girardeau est parfaite, les séances sur le cd ne sont pas trop longues et le livre complète bien le cd. Je l'utilise depuis trois ans et à chaque fois, la grenouolle remporte le même succès !

Assistante maternelle et maman de 2 loulous j'ai enfin trouver un livre pour détendre et élever nos petits dans le calme et l'amour qui ne donne pas de leçon mais plein de petits trucs et astuces pour que nos petits stressés se sentent mieux... Le CD est un bonheur à écouter la voix et les termes utilisés sont parfaitement adaptés aux enfants. Les courtes séances de 4 à 10 mn leur apprennent à se poser, se détendre les muscles, être gentils, attentifs et à mieux dormir. Le tout simplement basé sur la respiration et la pleine conscience  avec des métaphores top qui parlent aux enfants.Ma fille de 7 ans 1/2 ne peux plus s'en passer pour dormir ou se sentir bien... On devrait le prescrire pour les enfants soit disant hyper actifs... je recommande vivement pour les petits...et même les grands !

Au vue des différents commentaires j étais très pressée de le recevoir et de le testerMon fils de 9 ans qui est autiste n a pas du tout à accroché j ai pourtant fait plusieurs essais mais rien y faitPar contre le livre que j ai lu m a apporté beaucoup de solutions pour mes élèves de ce2Je le resterai l année prochaine dans ma classe

La méthode est suffisament simple pour qu'un jeune enfant puisse entammé une séance de méditation seul après avoir un petit peu pratiqué avec un adulte pour optimiser le ressenti au niveau du corps et l'implication avec l'esprit.Par contre, personnellement, je trouve la voix un peu hirritante à la longue et les exercices assez répétitifs.Bonne initiation à la méditation pour les enfants.

bon livre excellent en thérapie enfantine j'ai beaucoup aimé et l'ai lu d'une traite que dire de plus le fait d'être obligé d'écrire un certain nombre de mot me parait complètement inutile quand c'est bien c'est bien c'est tout

Je fais presque tous les jours une séance avec mes enfants de 10, 7 et 4 ans. Leur capacité à effectuer ce genre d'exercices est étonnante. Par contre, ma fille de 10 ans trouve parfois, sans pour autant la gêner, que la voix est un peu enfantine et répétitive (par exemple, le mot "tranquille" revient sans cesse dans l'exercice de la petite grenouille). Par la suite, j'essaie d'inclure les exercices de respiration dans la vie de tous les jours (lorsqu'ils sont fâchés ou qu'ils font un mauvais rêve la nuit) et ça marche! Je le recommande à tous les enfants... et à leurs parents!!!

Ce n'est pas évident de se lancer pour initier ses enfants à la méditation. À mon avis, il,manque une aide supplémentaires pour les parents débutants. Une introduction à lire aux enfants pour leur expliquer ce qu'est le méditation, et ce que l'on va faire ensemble, comment, pourquoi.... Et ensuite, il manque un guide de  suite logique. Il est difficile de s'y retrouver dans les chapitres.Voilà, sans doute que les profs ou parents inities n'ont pas ce problème, mais ce livre est recommandé pour les débutants aussi.  Peut-être qu'une prochaine édition comblera cette lacune qui m'a laissée un peu démunie...

Totalement utile et suffisamment simple pour être efficace. Je l'utilise avec ma fille de 7 ans qui m'en redemande. Dans le monde actuel, il y a un besoin de gestion des émotions, de sentir qu'on n'est pas seul au monde avec nos sentiments. Ce livre est génial; il vient avec un CD qui contient 11 exercices couvrant tous les axes les plus importants. Ils demandent un environnement calme et une fois cela établi, ces exercices sont très convaincants et permettent un soulagement immédiat. Je les ai transférés sur mon iPhone pour que je puisse les utiliser n'importe où mais aussi pour moi. Absolument à recommander à tous les enfants (probablement dès 5-6 ans et à tous les parents!!)

J'ai acheté ce livre suite aux commentaires que j'ai pu lire. Mon fils de 8 ans prend plaisir à faire des séances de méditation. Ça le calme vraiment et on peut voir l'effet de la méditation sur lui. Par contre, ma fille de 11 ans a fait une séance et n'a pas du tout adhéré à cet exercice de méditation à cause de la voix de la dame sur le cd. Personnellement, je trouve aussi que sa voix est particulière...pour la méditation. En tant qu'adulte j'en fait abstraction, car si on s'y colle, on s'aperçoit très vite que l'on se relaxe vraiment, ça permet de se détendre si l'on est un peu tendu et parfois ça me donne envie de dormir !Je pense que les petits sont plus réceptifs que les ados à ce genre de produit pour méditer. Certains exercices sont répétitifs, à chaque fois on en revient à la respiration. Malgré tout ça relaxe, donc 3 étoiles.

Le contenu du CD est intéressant mais un peu répétitif (respiration...), c'est surtout la voix qui est vraiment énervante: elle paraît synthétique et monotone, le timbre n'est pas agréable du tout voire légèrement aggressive. Résultat: cette voix me déconcentre. C'est dommage...

Arborant une taille impressionnante 18,2 x 11,2 cm pour une taille d'affichage de 15,5 x 8,8 cm, ce GPS est réellement un très bonne affaire surtout à ce prix.Une photo vous montre côte à côte, mon ancien GPS qui est pourtant un modèle XL GARMIN et ce nouveau GPS bien plus imposant.Il est livré avec une ventouse et la connectique pour le charger sur l'allume cigare et pour le brancher sur un PC (Mini-USB vers USB).Un manuel en anglais est inclu mais un pdf de 16 pages complet en Français m'a été transmis par le vendeurL'écran est un TFT de 800x480 affichant la définition d'une mini tablette, parfaitement lisible et réactive.Ce GPS est très léger pour sa taille et comporte une possibilité d'extension de mémoire via une carte Micro SD de 32 Go pour y mettre par exemple des musiques, photos ou vidéos.Par défaut le GPS démarre dans un mode menu vous donnant accès au GPS nommé "pilotage" et à différente applications, permettant notamment d'écouter aussi de la musique, ou pour les passagers de regarder des vidéos ou même de lire des e-booksConcernant l'application GPS, il s'agit de IGO PRIMO 9.6.13Pour les cartes elles sont du 4ème trimestre 2015 donc elles sont très récentes.Une fois le GPS relié au PC, Windows installe le périphérique durant quelques secondes, ensuite dans le menu du GPS, il faut choisir l'icone USB puis "Mass Storage". Vous avez ainsi avoir accès au contenu du GPS mais uniquement pour la partie IGO PRIMO c'est à dire les parties liées à la cartographie et les voixPour avoir accès à tout le contenu du GPS y compris Windows CE et les répertoire audio, vidéo, etc.. il faut dans l'icone USB choisir "MS Active SYNC", le Windows du PC se synchronise avec le GPS et une fenêtre s'affiche sur votre PC Windows Mobile (cf photo 6)Vous pourrez choisir de ne rien synchroniser sinon il synchronisera le calendrier, contact, etc ..., puis un menu (photo 7) et choisir Gestion fichiers, parcourir le contenu de l'appareil.Si vous souhaitez mettre à jour les cartes il faudra aller sur le site naviextras et acheter des mises à jours.Il faut savoir que les cartes IGO R3 ou IGO NAVIGUATION, IGO PRIMO sont de même types et compatibles.Les cartes sont définies par paysUne fois les fichiers à jour à votre disposition il faudra :- copier les anciens par mesure préventive pour revenir en arrière si votre action échoue- supprimer les anciens dans le GPS- Enfin copier les nouveaux fichiers sur le périphérique Lecteur USB dans le dossier MAPMais rien ne vous oblige à les mettre à jour, la carte étant très récenteConcernant le GPS en lui même, il fonctionne sous WinCE 6.0 datant du 15 septembre 2014. WinCE est une version très light de Windows pour PC Pocket. Tous les exécutable sont spécifiques à cet OS, vous ne pouvez pas copier et exécuter un .exe standard de Windows PC sur WinCE.Chose assez étonnante vous avez même accès à l'explorateur de WinCE via un icôneAttention pour en sortir et revenir au menu principal du GPS, il faudra cliquer sur l'icone EXIT, redémarrant ainsi le GPS.Il reste 1Go de libre sur les 8Go, mais vous pourrez facilement faire de la place car vous pouvez cibler certaines cartes de pays d'Europe pour les supprimerEn conclusion ce GPS est un excellent investissement il dispose d'un bel écran à la taille imposante, de cartes récentes et facilement modifiables et de nombreuses autres fonctionnalités.A ce prix ne pas hésiter

Ce GPS, qui ne fait d'ailleurs pas que GPS, puisqu'il intègre d'autres fonctions tel qu'un lecteur photo - vidéo - musique - ebook, certes ce ne sont pas des fonctions "essentielles" que l'on peut attendre d'un GPS, mais elles ont le mérite d'être présentent.C'est pourquoi je me cantonnerai à la fonction "primaire" de ce produit : LE GPS.Ce qui frappe d'emblée, c'est la taille assez inhabituelle de 7 pouces pour un tel outil, en effet, bon nombre de tablette ont ce format désormais. Quoi qu'il en soit la taille n'est pas un handicap puisque ce qui compte avant tout c'est de bien voir, sur ce point, la luminosité de l'écran est très bonne. On mettra facilement le GPS en version FRANÇAISE, ainsi que les unités de distances. Simple et rapide à paramétrer, on ne se perd pas dans les menus inutiles, c'est important.Le positionnement GPS se fait rapidement, l'acquisition des satellites et rapide et je n'ai pas décelé de souci lors de la navigation. Les limitations de vitesses sont affichées en bas à droite de l'écran, c'est bien utile quand on se déplace à l'étranger notamment.La possibilité de mettre à jour gratuitement et indéfiniment les cartes de navigation est également un point positif et déterminant, d'autant que la majeur parti des pionniers du secteur le propose (notamment Garmin et TomTom).Néanmoins, à un tarif inférieur à 60€, pour ceux qui n'ont pas envie d'investir des sommes au moins 2x supérieure dans un GPS, c'est un excellent argument. Je me demande encore pourquoi il existe une telle différence.Bien entendu, un câble USB vers Mini-USB - un support ventouse - un chargeur allume-cigare sont fournis* Produit reçu en échange d'un avis impartial *

Bonne taille ecranAgreable tte les optionsPas de voix de femmeQd on arrive a destination le gps annonce notre arrive et ce coupe aussi tot  c est  vraiment le us gros point negatif de ce gps L appli Windows  beug mais perso on ne l a pas pris pour caPoint acreable aussi il se rend compte qd on est dans des bouchons et nous propose rapidement une alternativePossiblilite de metttre des points d interet en route

Acheté car déçu de Tomtom qui capte mal, tient mal la charge et réagit très lentement. Mais celui-ci est pire. Le premier et grand défaut de ce GPS "Easy" est sa non compatibilité avec Mac OS10 (et sans doute les suivants). Donc impossibilité de faire les mises à jour. Pire, il ne charge pas si on le branche sur un mac. Il charge très difficilement si on le charge sur la voiture ou le secteur... et se décharge très rapidement (là c'est peut-être un problème lié seulement à l'appareil que j'ai reçu). Donc impossible de l'utiliser sans qu'il soit branché. Troisième défaut : l'écran (quoique beau, large, tactile) est totalement inutilisable par forte luminosité. 4ème : Les menus sont difficiles à comprendre pour quelqu'un qui n'est pas habitué à l'environnement windows et le mode d'emploi minimal est en anglais. 5ème défaut : il y a des aberrations subites : genre on se retrouve au centre de Moscou facilement alors qu'on cherche seulement à se rendre Boulevard St Michel depuis la Porte d'Orléans. Sans doute est-ce dû à mon appareil que je n'ai pas pu ni charger correctement ni mettre à jour. Bref, si c'est pour l'utiliser dans une voiture sans vitres et en Russie, c'est parfait. Au moins le Tomtom est compatible mac et garde la charge environ 2 heures. J'ai laissé 2 étoiles car je pense que ceux qui ont windows (et un intérieur de voiture obscur) peuvent tenter l'achat. Il capte bien les satellite et semble se caler sur les itinéraires mappy. Renvoyé à amazon.

Note de 4 étoiles seulement : La complexité de mise en route de ce produit. Le mode d'emploi uniquement en anglais. Le chargement de ce produit relativement difficile avec le cordon USB.Aurait pu obtenir 5 étoiles : Pour son grand écran,, sa facilité d'emploi une fois résolu la mise en route, ses cartes datant de 2015 donc assez récentes. La rapidité de l'envoi, son prix, son emballage parfait.En bref, il a tout pour plaire mais des améliorations seraient nécessaires.

J'ai acheté ce GPS pour mon camping-car car je peux paramétrer les dimensions.J'ai juste testé la cartographie, elle semble correcte et récente (2015Q4), les radars sont signalés.Reconnu sous Windows et Linux (il faut juste l'allumer), utile pour faire une sauvegarde totale (20 minutes environ)...toujours utile !Seuls bémols :- la batterie ne tient pas très longtemps en autonome (env. 1 h)- je n'ai pas trouvé l'astuce pour mettre l'orientation de la carte dans le sens du déplacement, j'espère que c'est possible !!!- documentation sommaire mais suffisante, je n'ai pas eu de soucis pour me balader dans les différentes fenêtres.

Habitué aux garmin, il me falait un GPS pas cher en urgence, et 59 euros était donc pour moi une belle affaire, je le voulais grand, il l'est même très très grand, et c'est assez chouette.Excellente réactivité et les dernières transformations routières de ma région y sont déjà enregistrée.Langage agréable et simple, fluide, il faut choisir Virginie, lol.Menu simple, même sans lire le mode d'emploi,Je le recommande, ce GPS gagne vraiment à être connu.

Dommage!Pourtant le gps présente bien...seulement pour ma part impossible à charger!En effet dès que je le branche sur l'allume cigare,il s'éteint,devient impossible à rallumer et ne charge pas surtout!!En usb même galère...il reste bloqué sur un écran affichant une clé usb...impossible de l'allumer et ne charge pas!!Bref produit défectueux qui n'a jamais marché...à éviter.Produit retourné.

article recu rapidement et bien emballé.le colis contenait -un gps  -une ventouse  -une prise allume cigare.  -une prise USB.  -un manuel d'utilisation.LE GPS a un écran de 7 pouce ,l'écran est assez imposant par rapport a tout les GPS que nous pouvons voir dans le commerce. ,il y' apossibilité de le convertir en plusieurs langue anglais , francais , espagnol , portugais...) 12 langues plus precisèment .le meilleur sur ce GPS c'est la cartographie gratuite a vie ! chose que l on trouve rarement sur les GPS actuel.il est très simple  utilisation comme tout GPS  il suffit juste de noter  un point de départ et un point d 'arriver. il nous montre clairement  la routea prendre , les voix son clair. et nous avons les kilométres a parcourir noté en bas a droite et il y'a  même les vitesses autorisé.les plus il y' a possibilité d enregistrer des pistes audio  , des vidéos ,images , et il y' a même une calculatrice et des jeux ! ce gps ressemble aune vrai tablette tactile.je recommande car son prix est vraiment attractif avec toute les fonctions dont dispose ce GPS.recu contre un avis serieux .

Bonjour ,Je me permet de vous demander si vous aussi vous avez eu un problème de signal gps , j ai essayé partout , mais rien il trouve rien.Avez vous une solution , une manipulation a faire ou je toi le renvoyé t elle est la question…ci vous avez une solution je suis preneuse.Cordialement ,Wendy

c'est une lecture reposanteavec quelques bons conseils pour déstresser et remettre les idées en bonne placeà recommander aux personnes qui vivent sur leurs nervs

Le début de ce livre est très bien et surtout très bien expliqué. Je n'ai pas encore fini de le lire, mais il réponds déjà à mes attentes. Je le recommande donc.

C'est un ouvrage de chevet qui vous guide pas à pas vers une plus grande liberté intérieure.L'auteur est bien connu et ses livres sont une aide pour tpous

Toujours aussi plaisant de lire les livres de Christophe André, belles illustrations de peintures de maitres, se lit facilement et les conseils sont faciles à suivre et à la portée de tous.

je recommande fortement ce livre a tous ceux qui souhaitent se lancer dans "la méditation" le livre est absolument magnifique!! les textes très bien écrit...Le talent de Christophe André n'est plus a prouver...le cd de meditation avec la voix de l'auteur est un réel bonheur....je ne regrette pas mon achat d'autant que le site "amazon" est absolument génial...

Pour une initiation à la méditation, ce livre est absolument parfait. Les méditations disponibles sur le CD audio sont elles aussi de grande qualité.

Lecture pour tous ceux qui cherchent le repos de l'âme . À lire et à relire ....La méditation peut être simple et ce livre nous le permet.

Livre très plaisant, qui vous amène à prendre conscience de certaines priorités avec cd relaxant, ensemble  apaisant. Je le conseille vivement

A découvrir jour après jour, permet de se reconnecter à l'essentiel " MOI "Je le recommande à ceux qui se sont oubliés ou perdus

excellent ouvrage, d'utilisation tres pratique grace au cd... je l'utilise presque tous les jourstres belles illustrations dans le livre

Alors, après les boutons d oreilles, voici le collier pendentif.Et, une nouvelle fois,  à peine le collier mis,  il a fallu 1 heure pour que le fermoir et le pendentif lachent!

Ensemble pendentif avec sa chaîne, de belle présentation.Tout à fait conforme au descriptif, et livré très rapidement.A conseiller pour se faire plaisir sans se ruiner.

produit conforme a la descriptionil fait leur effetcomplètent parfaitement  ma tenueje le recommande sans soucispour une soiree et meme tous les jours

un beau pendentif  tres lumineux  et qui se porte tres bien et a beaucoup d'allure ,fait tres  distingué et  illumine  une tenue même tres simple grand merci  leona ficquet

le collier et le pendentif sont conformes à l'image. bon rapport qualité/prix. il fera le temps qu'il fera vu le prix c'est pas grave, ce la permet de changer souvent !

Ne correspond pas du tout à l'image..Fait main avec vernis blanc, irrégularité de la répétition du motif qui entoure les "cristaux " Publicité mensongère donc..

sympa mais ne ressemble pas a la photo il ressseble plus a une boule de patafix blanche ou lon y a place des diamant dessus un peu nimporte comment un peu decu

De bonne fabrication ce collier est parfait avec les boucles d ' oreilles assorties.Je l' ai mis qu ' une fois lors de mon mariage et c ' était parfait.

offert a ma niece pour sa reussite aux examens en meme temps qu un bracelet shambala gris et noir elle a ete ravie tres bonne qualite pour le prix

Le collier est arriver dans les temps indiqué.Il est parfaitement conforme à la phot, pas de surprise la dessus.Je recommande.

le charme discret de l'intestin est un très bon livre  et je l'ai recommandé à plusieurs de mes amies qui devant mon enthousiasme  sont prête également à l'acquérir.

Nullissime!!! Qu'est-ce qu'on s'ennuie en lisant ça!!! Déjà, on ne comprend rien à moins d'être déjà dans le milieu médical!! Et pour ce qu'on apprend: il faut préférer l'huile d'olive vierge extra, manger des légumes êtes laver les mains, quel scoop!! Je croyais que ce livre était une révélation, sinon une révolution, quel déception!! Fuyez ce bouquin!!

J'ai beaucoup apprécié la lecture de ce livre. Moi qui avait des problèmes digestifs et qui en connaît un rayon sur le sujet j'ai quand même appris plein de choses.

Livre très instructif et très drôle!Le style utilisé par l'auteur est accessible, très peu de vocabulaires "techniques" utilisésUn vrai plaisir

Étonnant , nouveau, fraîcheur d'écriture et de graphisme, à conseiller absolument. Très instructif également fait partie des nouvelles découvertes scientifiques .

Nous apprenons énormément sur notre "intérieur". Tout est dit avec humour. Je recommande vivement ce livre bourré de bons conseils, simples et ludiques.

C'est une agréable lecture. Il vous prend par la main et doucement, à partir de la bouche  jusqu'au sphincter anal, vous explique ce que se passe tout au long du parcours à votre bouchée d'aliments. un cours anatomie que dis-je, de médecine plutôt, amusant et très sérieux en même temps. Accessible à tous, on découvre des choses très intéressantes. J'ai  beaucoup adoré et je le recommande à tous.

Livre très bien expliqué.Un sujet passionnant qui a le mérite d'être un des premiers en langage facile à comprendre.A conseiller de toute urgence

Comme bien des lecteurs, j'ai beaucoup aimé l'humour du début, mais ne l'ai retrouvé que bien à la fin. Le milieu du livre, quoique parfois intéressant, est assez difficile et plus ennuyeux. De plus, il semble que l'auteure part parfois un peu dans tous les sens sans aller jusqu'au bout de ses raisonnements ou de ses connaissances. Mais dans sa globalité, c'est un livre pas trop mal fait et qui nous fait découvrir le petit monde  (100.000 milliards de bactéries quand même) qui vit en nous ! L'initiative est sympathique et le très gros succès rencontré par ce bouquin poussera peut être notre jeune doctoresse à publier encore des ouvrages de vulgarisation sur ses découvertes ou sur les avancées de la médecine interne…A lire donc, mais ce n'est pas aussi  évident que çà ne le laisse paraître…

Toute personne qui se préoccupe un peu de sa santé peut lire ce livre.  Il est écrit, par un médecin, dans une style très agréable et abordable par tous.

Décevant, après avoir lu plusieurs livres de développement personnel.Mais peut être intéressant pour une première lecture de ce genre, car simple et facile à lire.

C'est un livre positif, un vrai petit bijou dans une ambiance dépaysante à lire, relire et même à offrir.... Je l'ai lu pendant un arrêt maladie pour dépression et je vous avoue que depuis je vois la vie d'un autre oeil .... et je relativise donc achetez le, lisez le, appréciez le ... sans modération!

Comme commentateur depuis de nombreuses années sur le net, je publie ici mon premier avis négatif sur un livre afin d'épargner à ses lecteurs potentiels un supplice....- Nul.- Prétentieux.- Opportuniste.- Bâclé.

J'ai déjà lu de nombreux ouvrages sur le développement personnel. Et c'est ce petit livre ci qui fait la différence. Je le recommande à tous. Je me sens reconnaissante ... D'avoir eu la chance de le lire.

Quand on termine le livre on ressort apaisé car finalement on comprend d'ou viennent toutes nos angoisses nos craintes de la vie et on se dit que c'est pourtant si simple d'être heureux pourquoi on ne nous l'a pas dit avantA garder à proximité pour revoir les paragraphes importants sur notre quète de la paix intérieure

Le livre de Laurent Gounelle est une merveille ! C'est un livre à l'issue de la lecture duquel on sort indubitablement transformé voire transporté ! C'est également un ouvrage à offrir à tout ceux que l'on aime ! Enfin, c'est un récit très abordable.Depuis l'Alchimiste (P. Coehlo) je n'avais rien lu d'aussi formidable !

Pas besoin d'un gros pavé de 500 pages pour en tirer plein de bonnes choses.Ce livre est tellement vrai... à relire de temps en temps pour en tirer tous les profits.Je le conseille à tous !

Ce livre m'a été conseillé par un ami et j'en suis ravie. Il est facile à lire et à comprendre. C'est la première fois que je lis un livre concernant le développement personnel dont le style est aussi simple.Etant en quête de qui suis je, ce livre m'a permis de me poser des questions essentielles concernant ma vie. Ce livre est en train de changer ma vie. On peut le relire sans modération.Je recommande vivement ce livre à toute personne qui est à la quête de soi.

je ne connaissais pas cet auteur et je l'ai découvert grâce à une amie qui m'a prêté le sien. Je l'ai dévoré et tellement aimé que j'ai voulu en avoir un exemplaire à moi, d'où cet achat que je ne regrette absolument pas! Je garde ce livre à portée de main et le lis et le relis à chaque fois que la foi en ce monde et le moral sont en baisse !

Ce livre raconte un périple spirituel, jamais ennuyeux, rappelant des principes de vie sans doute basiquesmais trop souvent oubliés.On le lit avec grand intérêt; on en ressort plus fort, avec, parfois, de belles résolutions.A lire aussi en audio-livre si on n'a pas assez de temps pour la lecture elle-même (ce fut mon cas. Ce livre a été acheté en cadeau)

En plus de de nous narrer une histoire humaine (ou plutôt inhumaine devrais-je écrire), Primo Levi fait entrer le lecteur dans les rouages de l'organisation allemande dans les camps. Tout est pensé, toutes les procédures sont là pour créer des tensions entre prisonniers et noyer dans l'œuf tout élan de solidarité. Il y en aura malgré tout quelques uns, et ils sont d'autant plus remarquables et beaux.Primo Levi traverse cette période avec une lucidité étonnante et son témoignage sur la vie dans les camps est empreint de cette volonté de comprendre l'impensable.Un livre bouleversant et terrifiant, qui change le lecteur en profondeur.

Histoire impressionante sur la vie dans les camps . Contrairement a mes expectations il n'est pas difficile a lire car ecrit comme une description historique des faits . Un livre necessaire a qui veut comprendre ce qu'etait la vie dans les camps de concentration.

J'ai vraiment dévoré ce livre, il m'arrive parfois de me plaindre et quand je lisais ce livre je repensais que vraiment on avait pas à se plaindre des petits tracas de la vie. Cela permet de rationaliser sa vie et ce qui l'entour.Sinon j'ai moins apprécié la fin du livre ou il répond aux questions "les plus souvent posées", car sur certains sujet je ne partage son avis sur plusieurs points.Je recommande, vraiment pas déçu.

Livraison et délais excellents, comme à l'accoutumée, de ce côté rien à redire. Livre "culte" sur la Shoah, Shoah vue à travers les yeux et l'esprit d'un des plus grands sociologue et philosophe du XXème siècle,lire ce livre est une douleur nécessaire et pédagogique.

Ce livre nous plonge au coeur d'un camp de concentration où la souffrance et la mort sont le lot quotidien des prisonniers. Cet ouvrage est très bien écrit et se lit avec facilité. Il est le témoignage et la mémoire de ce qu'aucun être humain ne doit supporter. Je trouve que l'auteur a eu beaucoup de courage pour écrire une partie de l'histoire dont il a été victime. A conseiller !

Que dire? C'est le seul livre qui m'aie fait pleurer. Je crois que tout être humain devrait lire ce témoignage.

Un livre a lire absolument dans sa vie. Je le lis et relie avec toujours autant de plaisir. On comprend vraiment les camps et on voit ce que ressent le personnage. livre d'une grande intensité et sensibilité

Primo Levy est un chimiste juif-italien parti se réfugier et combattre les nazisme et fascisme dans les montagnes italiennes, lorsque son groupe est (semble-t-il) dénoncé et déporté vers le camp d'extermination d'Auschwitz, en Pologne. Nous sommes en février 1944. C'est le début d'une histoire inqualifiable et impensable que nous raconte son auteur. En effet, les humiliations et les perversions les plus horribles sont perpétrées quotidiennement par les SS allemands, mais auxquelles participent également des civils de différentes nationalités. Ce sont des actes ineffables que je tente de vous faire partager à travers ce commentaire. L'absence totale d'humanité, la fin de sa propre personnalité, la fin tout court résument un livre à la fois tragique et nécessaire.Des hommes et des femmes dont on remplace le nom par un matricule tatoué sur le bras, des cheveux rasés, de la nourriture et de l'eau quasi-absents, vivre et dormir comme des bêtes, les maladies infectieuses qui s'en donnent à coeur joie, des patients soignés en partie ou assassinés, des hommes obligés de devenir des voleurs, des tricheurs, des arnaqueurs... bref des humains transformés en loup dans le seul but de continuer à vivre... voilà le condensé d'un drame humain perpétré par des monsieur tout le monde devenus des bêtes sauvages aveuglées par la haine et la xénophobie. Un livre à part par un homme qui a connu l'enfer sur terre.

"Si c'est un homme" est un livre que chacun devrait lire : P Levi raconte précisément la vie abominable des déportés et toutes les sensations et sentiments inhumains qui leur deviennent habituels : la faim, le froid, la fatigue, l'humiliation, la douleur.... il faut réussir à se mettre à leur place même si c'est impossible et se dire que tout ça a bel et bien existé et existe encore sous des formes différentes...

Livre poignant détaillant l'enfer d'un camp de concentration.Témoignage bouleversant qui remet les idées en place et permet d'apprécier la vie à sa juste valeur !

je suis satisfaite du clavier car le prix est très intéressant, le micro ajouté est simple mais agréable à utiliser, l'appareil semble offrir suffisamment de possibilités et de variations dans les sons, le seul problème est que la notice jointe est en anglais par conséquent mon fils ne parvient pas à décrypter, il fait par tatonnement, je tenterais de lui trouver sur internet une note explicative si possible.

très bel instrument ,livré rapidement en parfait état de marche , tout y est pour se faire plaisir , mon arrière petite fille de 9 ans fait des progrès tous les jours avec le marquage des notes sur le clavier ,elle peut s'enregistrer et s'écouter grace au micro et casque ajouté .Prix vraiment minime pour un tel instrument qui plus est qu'il se branche sur le secteur

Pas trop mal pour débuter, mais dès que l'on veut se perfectionner un peu le son devient vite dérangeant. Les notes ne sonnent pas super pour parler franchement. Plus un jouet de qualité qu'un instrument de musique.

Livraison express ! Très bien informé par le client.Sinon le produit est top, la prise est anglaise mais l'adaptateur français est livré avec.Dommage que le volume soit identique à chaque branchement, je le trouve très fort et je dois sans cesse le diminuer.Le support de partition est instable, mieux vaut ne pas mettre un livre trop épais dessus.

Je suis vraiment déçue par ce piano, non pas par sa qualité qui me semble très bien mais car le bouton pour le mettre en marche à un faux contact et je ne peux pas allumer le piano. en plus il est impossible de retourner l'article! je me suis fait complètement avoir.

Une touche diese (noire) est cassée ! !!Qualité vraiment très moyenne ; cela fait plutôt jouet pour enfant...Je n'ai pas eu le courage de le renvoyer car vient d'Angleterre et donc compliquéJe regrette mon achat et autait mieux fait d'aller dans un magain de jouet!!!

Bon article. Ma fille est contente. Elle voulait apprendre a jouer. C est un challenge pour elle maintenant. C est génial.

Je ne suis pas du tout satisfaite car cet article m'a bien été livré dans un temps record mais sans emballage et couvert de scotch !!!!je ne peux l'ouvrir car c'est un cadeau pour NOEL le livreur me la tendu avec la poignée en plastique du coffret !!!! j'espère qu'il n'a pas été ouvert c'est pourquoi je crois que je vais vous adresser un recommandé pour me protéger.....HY

Après 3 semaines le micro fourni est HS. Vu la qualité de fabrication de celui-ci, c'est fidèle au pronostic que l'on pouvait en faire... C'est LE point faible côté qualité et conception du fait aussi qu'il ne soit pas possible de régler le son de l'entrée micro. Mais c'était un point essentiel du choix que d'avoir cette entrée micro, il faut donc partir du principe d'en acheter un de meilleure qualité. Le clavier, lui, est en revanche pas mal du tout. Point trop de boutons dans tous les sens juste de quoi être abordable pour un enfant de 7 ans. La fourniture d'une prise secteur est un plus. RAS côté livraison. C'est donc un jouer, qui ne convient pas à l'apprentissage du piano, mais pourra donner le goût à sa pratique et donne du plaisir aux enfants. Bien mieux que ceux que j'ai vu pour le même prix ou plus cher en magasin de jouet c'est une évidence.

Appareil vraiment impressionnant, mon fils s'amuse et nous aussi. Faible poids, faible encombrement, il est idéal dans une chambre d'enfant.

Survivre à quel prix ?Que reste-t-il quand on vous a tout volé, même votre identité (parce que vous n’êtes plus qu’un numéro) ?On reste digne, on se lave comme on peut, on se tient droit car on s’appartient encore…. C’est ce que dit un homme à Primo Levi qui aurait peut-être tout abandonné pour sombrer dans le néant, pour oublier… Mais quelques mots et il choisit de continuer de « s’appartenir » et de survivre.C’est, bien entendu, un témoignage bouleversant,  écrit avec un ton juste, posé, sans plaintes, sans jugements hâtifs, sans essayer de nous convaincre de quoi que ce soit. Primo Levi choisit de présenter des faits, des émotions, des ressentis…Dans le camp, les notions sont différentes : le bien, le mal, les vols, la justice et l’injustice n’ont plus les mêmes retentissements…et les réactions des hommes sont parfois surprenantes.C’est une lecture dont il est difficile de se détacher tant les événements nous rappellent que l’homme peut être un loup pour l’homme ….

Si vous n'avez qu'un seul livre à lire sur la vie dans les camps de concentration c'est celui ci qu'il faut lire. La langue est accésssible, le récit simple mais cru et réaliste avec un mélange de réflexions sur la condition humaine et sur le quotidien quand on lutte pour sa survie. Ne pas le lire trop jeune car il pourrait choquer mais en 3ème semble être un niveau approprié! Tout le monde devrait l'avoir lu une fois dans sa vie!

Ce livre est un chef-d'œuvre tout simplement !Il décrit l'histoire d'un homme emprisonné dans un Lager allemand (Primo Levi) avec une prise de distance qui rends le récit immersif et incroyablement instructif. Il expose l'horreur du système concentrationnaire allemand tout en apportant au lecteur une leçon d'humanité et d'humilité exceptionnelle.Ce livre est un témoignage aussi beau, par le courage et l'humanité du héros, que dramatique par l'horreur émanant du système nazi.Bien écrit, ne se perdant pas dans des jugements de valeurs quelconques, ce livre est de ceux à mettre entre le mains de chacun de nous.

On peut lire des centaines de témoignages sur les camps et la shoah, chacuns est unique. Malgré notre présent qui tend de nouveau vers la haine malheureusement , il ne faut pas oublier et partager la mémoire, toujours garder l'espoir d'un monde meilleur.

"  Vous qui vivez en toute quiétude  Bien au chaud dans vos maisons,  Vous qui trouvez le soir en rentrant  La table mise et des visages amis,  Considérez si c’est un homme  Que celui qui peine dans la boue,  Qui ne connaît pas de repos,  Qui se bat pour un quignon de pain,  Qui meurt pour un oui pour un non.  Considérez si c'est une femme  Que celle qui a perdu son nom et ses cheveux  Et jusqu'à la force de se souvenir,  Les yeux vides et le sein froid  Comme une grenouille en hiver.  N'oubliez pas que cela fut,  Non, ne l'oubliez pas :  Gravez ces mots dans votre cœur.  Pensez-y chez vous, dans la rue,  En vous couchant, en vous levant ;  Répétez-les à vos enfants.  Ou que votre maison s'écroule,  Que la maladie vous accable,  Que vos enfants se détournent de vous. "

Si c’est un homme/Primo LeviNé en 1919 à Turin et mort en 1987, Primo Levi est un grand écrivain italien survivant célèbre de la Shoah. Docteur en chimie, il devint écrivain afin de témoigner de son expérience concentrationnaire à Auschwitz durant l’année 1944.Témoignage et sentiment :« Nous sentîmes alors descendre dans notre âme, nouvelle pour nous, l’antique douleur du peuple qui n’a pas de patrie, la douleur sans espoir de l’exode que chaque siècle renouvelle. »D’entrée on connaît la fin : « Des quarante cinq occupants de mon wagon, quatre seulement ont revu leur foyer, et ce fut de beaucoup le wagon le mieux loti. »Primo Levi ne se contente pas de faire une description factuelle. Il analyse les uns et les autres, les conditions, la psychologie du détenu, les attitudes.Ce qui lui tient à cœur, c’est de survivre pour témoigner et refuser le consentement pour garder sa dignitéDans le Lager, «  la peur gouverne les uns, la haine les autres. Chacun est à chacun un ennemi ou un rival.Le Lager, est un microcosme avec ses règles, ses lois tacites, ses corruptions, ses vices. C’est dans le détail que Levi fait un compte rendu des conditions de détention.Tout le chapitre 9 est une analyse de cette « expérience biologique et sociale «  que fut le camp d’Auschwitz. Où était le bien, où était le mal, ou était le juste et l’injuste ? Plus aucun repère dans ce monde de folie créé par les nazis. Il apparaît que « sous la pression harcelante des besoins et des souffrances physiques, bien des habitudes et bien des instincts sociaux disparaissent…Ici la lutte pour la vie est implacable car chacun est désespérément et férocement seul. »Trois cent pages passionnantes et un appendice,  post scriptum très instructif rédigé à partit des questions des lecteurs.Cet ouvrage publié en 1947 sans grand succès, ce qui se comprend, fut réédité en 1958 connaissant alors un franc succès. L’appendice  fut ajouté à l’édition de 1976.Levi explique alors  que lorsqu’il a écrit ce livre, il a « délibérément recouru au langage sobre et posé du témoin plutôt qu’au pathétique de la victime ou à la véhémence du vengeur. »Enfin il faut se rappeler qu’Auschwitz détient un sombre record : 24 000 morts par jour en Août 1944 dans les chambres à gaz et puis au four crématoire.Et que les exécuteurs zélés d’ordres inhumains n’étaient pas des bourreaux-nés ; ce n’étaient  pas, sauf rares exceptions, des monstres, c ‘étaient des hommes quelconques. Souvenons nous des « Bienveillantes » de Jonathan Littell, prix Goncourt 2006.Un ouvrage de référence.

Oui ,c'est un ouvrage à lire, parce que dans notre quotidien il est facile de se plaindre de tout et de rien dans une société "confortable" . primo Levi nous embarque dans les camps de concentration et la lutte pour la survie.Il faut l'avoir lu pour avoir une idée des souffrances qu'un homme peut encaisser et les forces insoupçonnées que l'on peut mobiliser dans un univers hostile.

Je l'ai lu ce livre , il y a plus de 10 ans maintenant et il demeure mon livre préféré. Je me souviens que ce fut pour moi, un véritable livre expérience.C'est-à-dire que je me suis sentie littéralement absorbé par le récit. Bref, Primo Levi est un témoignage fort et incontournable!

Que dire d'une histoire qui fut longtemps retenue, que dire de l'humanité, que dire sinon qu'il faut lire , relire. Je l'offre à ma fille très sensible à l'égard de cet outrage fait par des "humains" à d'autres humains , on comprend le désespoir de Primo Lévi  qui à touché mon coeur et me laisse penser qu'il faut lire, lire pour comprendre , partager, s'informer que l'humain est un sacré paradoxe!!!A mettre dans toutes les mains.

PL n'est pas seulement un témoin, mais aussi un véritable écrivain. Le style est très analytique, direct, sans fioritures, loin du sentimentalisme des récits de certains rescapés. PL décrit seulement et uniquement ce qu'il a vu et vécu. Le résultat est dur, prenant et inoubliable de monstruosité.

Y aura t'il une édition de poche à 10€ ou moins ?Le livre est sûrement très intéressant, mais malheureusement tout le monde ne peut pas se permettre de débourser plus de 20€. C'est dommage...

tout ce qui se passe dans notre tuyauterie  !  Bien vu, bien pensé, bien écrit, bien traduit. Instructif, léger...Seul de "petit carnet" n est pas lisible sur Kindle, du moins sans loupe....les dessins, bof.......

Le mérite de ce livre au delà de la clarté de l'exposé c'est de montrer que l'intestin a sa propre gouvernance émancipée du cerveau et surtout qu'il est peuplé d'une flore intelligente, à lire pour tous les "dysfonctionnés" du boyau.

Alors souffrant depuis de nombreuses années du syndrome des intestins irritables, j'aime me renseigner et lire des ouvrages traitant de cet organe qui peut nous torturer l'existence.Et je trouve que c'est du bon boulot, c'est mettre des mots simples sur des termes qui sont balancés parfois(souvent?) de façon compliqué par les médecins et surtout pour ce que j'ai pu en voir, par manque de temps les spécialistes expliquent rarement aux patients comment fonctionnent le système digestif et tout ce qui est impliqué derrière.Giulia Enders englobe tout ce qui touche la digestion et donne aussi des astuces pour pouvoir gérer certaines situations ou des pistes pour aiguiller des personnes qui pourraient avoir des troubles et qui seraient désemparés car se sentiraient incomprises.Attention il ne s'agit pas d'un livre médical et on ne saurait trouver une solution miracle à l'intérieur mais n'oublions pas que le savoir c'est la force et avec ce genre d'ouvrage on devient plus fort.

Allier l'humour aux informations sérieuses, voila la recette de ce super livre. Quel plaisir de le lire! A recommander! Je retire une étoile à mon appréciation concernant l'envoi. Sa couverture était déchirée (en fait, l'insert publicitaire vantant le livre et entourant la couverture!). Mais cela a traduit une mise en place baclée dans le carton d'emballage contenant d'autres livres. Cela n'a pas été du a un mauvais transport qui aurait abimé les autres livres. J'ai pu tout de même l'offrir à Noël, mais ai été déçu de la qualité du colis.

Super livre, explications très claires avec une bonne dose d'humour et des illustrations amusantes! A lire d'urgence pour ceux qui se posent encore des questions sur leur "deuxième cerveau"...

Pour nous réconcilier avec cet inconnu qui, lorsqu'il est négligé, sait nous rappeler à l'ordre de façon brutale... l'auteur ne mâche pas ses mots et  le tout avec humour , ce qui ne gâche rien... Bon, je n'ai pas encore terminé ce livre (moitié, à peu près !) . Compliment à cette jeunette qui parle de ce qu'elle connaît ! merci à elle et à sa sœur pour l'accompagnement graphique...

Un livre à mettre entre toutes les mains, et dire qu'il a été écrit par une étudiante allemande à l'age de 21ans, qui en avait mare de voir les scientifiques parler de choses vitales pour la santé de tous, à huis clos, alors elle vulgarise, et de quelle brillante façon! Je me disais qu'elle ferait une sublime prof...a 21 ans , un talent fou, une intelligence et un humour remarquables. Je conseille cette lecture à tout le monde.

Si on m'avait dit un jour que j'aimerais un livre sur le système digestif ! Eh bien oui, les critiques de France Info avaient raison : c'est bourré d'humour, bravo à la jeune scientifique, l'auteur, et à sa sœur illustratrice. Non seulement vous apprendrez énormément de choses passionnantes sur votre corps, mais surtout vous rirez quasiment à chaque page. A recommander au personnel médical et à toute personne qui est curieuse de savoir ce qui se passe dès qu'un aliment est entré dans sa bouche. Il y a du suspense, des méchants microbes, des gentilles bactéries, de la violence entre cellules, de l'amour entre enzymes, finalement c'est captivant et instructif à la fois. Parfait exemple de vulgarisation scientifique qui ne se prend pas la tête.En tant que traductrice, je salue aussi la magnifique qualité de la traduction, car au départ c'est un livre Allemand "Darm mit Charme"(intestin avec charme !), la moindre subtilité est parfaitement rendue et Dieu sait que ce sujet est complexe. Alors, pas de réticence, pas de dégout, vous allez passer un très bon moment ...avec votre intestin ! .

J'ai apprécié ce livre, comme beaucoup de monde.Au début, je ne pensais pas apprendre grand chose, étant assez connaisseuse en physiologie et en alimentation. Que nenni ! C'est facile à lire, agréable, avec de l'humour et pourtant plein de connaissances non dogmatiques mais au contraire intéressantes, réalistes et pleines d'espoir pour le futur.

convient pour 6 a 8 pers. Facile à déplier et plier, pratique avec sa poignée, pas trop lourde par rapport a une table en bois. je pense la protéger avec un bulgomme car les taches doivent s'inscruster dans le plastique ( vin, ..) Je vais en acheter une seconde. Rapport qualite / prix interessant.

Très pratique comme table d'appoint lors de soirées. Tables donnée pour 6 personnes.Idéal pour 4 personnes. Si on rajoute 2 personnes en bout de table, elles auront une position inconfortable, car les jambes ne passent pas sous la tables ( 2 enfants à la rigueur peuvent y aller ).

tres bonne table de facture correctne vous attendez pas a du haut de gammematériaux de la table poreux, mais dans mon cas elle servent pour des réception en extérieur et seront donc recouverte d'une nappe en papier ou tissusle maniement est facileil est vrai que comme d'autre les table n'arrivent pas niquel surtout sur le modele en 240 mais rien de bien mechant qui ne gene le fonctionnement

excellente table d'appoint très solide et très pratique. Elle se replit sans difficulté et sa poignée de transport est parfaitement adaptée. Après plusieurs utilisation, pas de problème.

J'ai commandé deux articles de ce produit et j'ai été surprise par le temps de livraison en 3 jours j'avais reçu les deux articles. Très bien emballé.Concernant la qualité, c'est impressionnant, la table est hyper stable très solide, la matière de la table est anti-tâche et facile à nettoyer.Concernant le gain de place, impossible de se coincer les doigts avec un système très bien fait, la table se plie en deux et se range très facilement dans un coffre ou dans un coin de votre appartementDommage qu'à l'époque il ne vendait pas les bancs! Je l'ai utilise comme table de jardin ou lorsque je reçois du monde chez moi pour de grand événement!Très bon produit super satisfaite! Merci amazon

RECU CONFORME AU CATALOGUE  PROTEGE ET RAPIDEMENT JE L AI COMMANDE POUR MA FILLE Léianne CAR ELLE  AVAIT BESOIN D UN BUREAU AINSI ELLE PEUT SI ELLE DESIRE AVOIR PLUS DE PLACE DANS CHAMBRE LE  OU LA PLIER A VOLONTE  ELLE L AIME BIEN CAR ELLE PEUT S ETALER DESSU Y METTRE TOUS SES BOUQUINS CAHIERS MEME PETITS RANGEMENTS EMPILABLES SUR SON BUREAU ( TABLE PLIANTE CAMPING ETC… )

esthétique correctesolidité très bienpratique moi je l'utilise en appoint quand j'ai du monde puis je la plie et range dans un placard6/8 personnesconseillé pour les petit appart

La table est très bien,  conforme à ce que j'attendais et se révèlera très pratique pour mes stands.Par contre même si l'emballage était solide, carton non abîmé, la table a reçue un coup qui l'a endommagée sur le côté, ce n'est pas très visible mais encore une fois il y a vraiment des problèmes à la préparation, j'ai l'impression qu'ils s'en moquent pas mal vu le nombre de personnes mécontentes !

Solide , bien faite , pliable et depliable à souhait en un temps record , bien pensée dans le moindre détail ... Je confirme les avis élogieux.pas très légére , mais pas de problême de ce coté là.Seul regret : il aurail fallu que le favricant propose 1 ou 2 tailles intermédiaires ... car pour mon usage perso , elle est un peu trop longue.

livraison ultra rapide! table de super qualité, ne prend pas de place dans un coffre, se déplie et replie parfaitement. Mais qu'est ce qu'elle est lourde!!! ce qui lui donne l'avantage dêtre très stable !!

un grand merci à Pierre Rabhi, "homme d'Amour"  de la vie  de la terre  magnifique lecture à recommander et à lire sans modération!

L'impression du livre est très  mauvaise, l'encre bave. Son choix de vocabulaire rend la lecture difficile. Mais le fond est interessant...

Ce livre est un exemple : pour ses valeurs, pour l'expérience relatée, pour l'exemple que constitue le retour à l'essentiel de l'humanité.

un livre parfois un peu dur a lire mais un prix très abordable en rapport avec la simplicité de l'homme et qui fait du bien à écouter.

Un livre qui fait avancé ...Oui, il fait avancé ! C'est quoi notre Vie ? Qu'est ce qu'il faut dedans pour qu'elle soit belle !!

se lit facilementtout à fait d'accord avec la vision de la société actuelle et des petits changements que chacun peut apporter

Chacun doit apprécier ou non et surtout réfléchir à ce qui est dit tout au long de ce livre mais de toute façon il faut le connaitre

Des thèmes et des idées au cœur de l'actualité. Ces idées-là gagneraient à être davantage mises en avant. La lecture en est aisés.

Très bel ouvrage qui aide à trouver une eutre voie que l'économie moderne homo economicus. La poesie et la simplicité en plus ...

Un parcours de vie exemplaire et pleind'enseignements à recommander Absolument à tous nos proches pour le moins. que du bonheur

Eckhart Tolle fait partie des précieuses personnes capables d'exprimer une sagesse éloquente, compréhensible pour l'occidental plutôt mental, universel, et sans être consensuel.Peut-être certains chercheurs auront l'impression d'être en terrain connu, et ce livre n'est pas nécessaire à tout le monde.Néanmoins il a cette qualité de transpirer cette simplicité qui est le fruit d'une expérience intérieure.C'est une voie initiatique inspirante et à porté de main qu'il nous propose.Le fait qu'il soit compris et lu par autant de personnes de par le monde est plutôt encourageant pour cette humanité en quête d'elle-même.

Tout est compréhensible et la base de la méditation, Tolle est fidèle à lui-même: inspiré.Je conseille vivement cette lecture qui rend accessible la méditation et qui en montre les rouages

Néanmoins, plus facile à lire qu'à appliquer ... Même si l'auteur répète inlassablement son principe de base, les exemples manquent peut-être pour le rendre applicable concrètement.

Un des livres phares en matière de spiritualité !! Pour tous ceux qui souhaitent vivre autrement, les 2 pieds dans le présent, conscients de tout ce qui se passe "ici et maintenant". Le langage est simple, les exercices clairs bien que difficiles à appliquer car c'est une veritable revolution pour le mental. Ce livre vous ouvre les yeux assurémment...

Ouvrage à lire absolument lors de toute quête spirituelle  , il nous fait bouger de l ' intérieur , la prise de conscience est immédiate et radicale . Un livre qui fait grandir .

J'ai été très méfiant vis à vis de ce Eckhart Tolle que je voyais comme un gourou. Le mec prétend proposer LA méthode pour vivre bien, et cela va en contradiction avec sa démarche d'entretenir régulièrement son site, de vendre des produits, de donner des conférences etc qui correspondent clairement à des attentes d'amélioration de l'avenir de notre auteur...Mais son livre ne contient curieusement pas ou alors vraiment peu d'abbérations, si ce n'est un vocabulaire assez dérangeant, qui rend le tout un peu confus pour un amateur de psycho/philosophie. J''apprécie l'idée qu'il rédige ça sous forme de guide.  La lecture peut paraître répétitive, et c'est normal, elle l'est. Ce n'est cependant pas un achat inutile. Je le conseille car il peut vraiment aider les personnes qui jouent le jeu, mais il ne m'a pas suffisament emballé pour lui mettre 5 étoiles.

C'est un livre que je garde dorénavant à portée de main. Par les méthodes qu'Eckhart Tolle nous enseigne, il m'a apporté et m'apporte au quotidien la paix de mon esprit. Je n'avais pas conscience du brouhaha de mon mental et ce livre apporte tout ce qui est necessaire pour apprendre à vivre en paix.Pour tout ceux et celles qui s'intéressent à développer leur bien-être; ce livre est incontournable.Ce livre est un très bon complément avec "Mettre en pratique Le pouvoir du moment présent" du même auteur.

ce livre est interressant mais un peu compliqué a lire , je vous recommande de prendre le temps de lire et de relire pour bien comprendre avant de le continuer

Excellent mais il faut être réellement au calme pour tout comprendre et avoir un dico auprès de soi, certains mots n'étant  pas inscrits dans mon langage ...

Ce livre est une gifle, mais ce qu'il y a de bien c'est que ça ne fait pas mal. Ca réveil! C'est un livre à avoir, à lire et à redécouvrir. Il donne LA clef!

Ce livre est une pépite, pour aider les enfants (et leurs parents) à prendre conscience de leur corps, de leur respiration. Un moyen également de trouver le calme en cas de tempête. Je l'utilise autant pour mes enfants que pour moi.J'ai également essayé sur une classe de maternelle 5 minutes de "méditation" (plage 2 du CD), les enfants étaient bien, et les temps qui ont suivis ont été réellement de qualité.

Du bonheur! Aussi bien pour mes enfants que pour moi! La voix de Sara Giraudeau est agréable à entendre, et permet de bien visualiser les images. Mes enfants ont pu facilement se mettre dans "l'exercice" et l'ont réclamé par la suite, ça m'a fait beaucoup de bien de voir que de les tenir au calme était possible! Je le recommande aux mamans qui rêvent d'avoir un peu de silence avec leurs enfants à la maison. Je le recommande car c'est vraiment ludique et ça plaît aux enfants comme aux parents! Alors bonne méditation!

Mes fils (7 et 9 ans) me réclament les exercices là où je croyais qu'ils n'adhèreraient pas. J'en profite pour suivre avec eux les petits exercices très courts (4 à 10 mn). Le sommeil semble plus facile à trouver. Le livre pour les parents est très abordable. Bon outil.

enseignante spécialisée en primaire, je cherche depuis longtemps à utiliser la méditation et la relaxation avec les enfants...enfin un livre simple et clair, un cd magique !à mettre entre toutes les mains, à utiliser partout par tous

Totalement utile et suffisamment simple pour être efficace. Je l'utilise avec ma fille de 7 ans qui m'en redemande. Dans le monde actuel, il y a un besoin de gestion des émotions, de sentir qu'on n'est pas seul au monde avec nos sentiments. Ce livre est génial; il vient avec un CD qui contient 11 exercices couvrant tous les axes les plus importants. Ils demandent un environnement calme et une fois cela établi, ces exercices sont très convaincants et permettent un soulagement immédiat. Je les ai transférés sur mon iPhone pour que je puisse les utiliser n'importe où mais aussi pour moi. Absolument à recommander à tous les enfants (probablement dès 5-6 ans et à tous les parents!!)

Nous avions vu ce livre chez des amis, nous l'avons commandé de suite.Ce livre est très instructif et intéressant et le CD adapté aux enfants.

article très attrayant mais décevant à sa lecture, il n'y a rien d'exceptionnel et c'est cher payé pour des conseils évidents !!!

On a commencé à faire les exercices avec mon fils de 7 ans il y a peu. C'est un enfant assez speed et les résultats sont assez bluffants ! Parfois, de lui-même, il se pose, ferme les yeux et se calme tout seul en respirant !Ce n'est qu'un début mais c'est prometteur.Pour l'anecdote : il s'est ouvert l'arcade sourcilière il n'y a pas longtemps et, quand il s'est fait recoudre, j'ai réussi à le calmer en faisant comme "la petite grenouille" (lui parler doucement, mettre la main sur son ventre, sentir sa respiration...).Je suis à la moitié du livre et j'en tire bcp d'enseignements pour moi-même également.Même ma fille de 2 ans réclame d'écouter "le cd de la grenouille" le soir dans son lit.Bref, je recommande vivement.

j'ai essayé le disque avec mon enfant et le résultat est surprenant ! L'auteur à une véritable expérience de la pratique et sait, en toute évidence, la transmettre à un publique dont je ne soupçonnais pas qu'il puisse être initié à la méditation.

Agréable à lire. Apporte des exemples concrets selon des situations bien précises.Ce livre m'a apporté beaucoup pour moi même.Quelques euros de moins et je lui octroierai 5 étoiles.

Bonjour,Un grand merci à Christophe André pour son beau livre, son CD et surtout les conseils qu'ils contiennent.Je souffre d'insomnie à cause que je ressasse sans arrêt des tas de pensées maintenant je mets mes écouteurs, ma tablette près de mon oreiller et je médite sur la vidéo du net "méditation Christophe André" qui ressemble beaucoup au CD du livre.Le CD je sais l'écouter sur mon ordinateur mais pour méditer allongée ma tablette est plus pratique.Christophe André a une voix très apaisante, il trouve les mots justes et grâce aux exercices de méditation, je me sens plus sereine, je peux enfin m'endormir plus facilement.J'espère tendre vers plus de sagesse et de sérénité grâce à la philosophie de vie qui se dégage de ses conseils.J'ai déjà pris du recul sur certains soucis.Je profite plus de l'instant présent, il a raison de nous dire et répéter que c'est l'instant présent le plus important, le plus précieux.Moi, l' hyperactive je passais trop souvent à coté.Puissiez-vous en retirer autant de bien-être que moi.

le livre est beau. très beau.j'ai acheté le tout pour le CD, et j'ai eu bcp de mal à y rentrer. surtour à cause de la voix.j'avais acheté en même temps le coffret de jon kabat zin avec la voix de bernard gireaudau que j'utilise tous les jours quasiment. cette voix est enveloppante.mais peut-etre que vous trouverez l'inverse, ce n''est que ma propre impression!

Livre merveilleux de Christophe André. Très apaisant rien qu'à la lecture. J'ai enfin vraiment compris ce qu'était la méditation comment la pratiquer simplement. Ca fait du coup bientôt un an que je pratique quotidiennement.

Le Dr Christophe André, psychiatre et  psychothérapeute a écrit de nombreux livres, j'en ai lu  plusieurs tous passionnants. Il propose à certains de  ses patients à l'hôpital Sainte-Anne  à Paris cette méthode. Depuis 2004 déjà, il donne de nombreuses conférences , je suis allée l'écouter il y a très peu de temps pour parler de ce livre Méditer jour après jour, qui connaît un grand succès et expliquer  la méditation de pleine conscience. Expliqué dans un langage simple , facile à comprendre , cet entretien était très intéressant. Il est vraiment très accessible et sympathique.  Il propose de nombreuses conférences, des ateliers Il a écrit aussi avec Matthieu Ricard. IL est passé sur France 2 le 20 mars  dans l'émission Sagesses Bouddhistes où il parle de la résilience  après des évènements traumatisants tels les attentats de 2015 malheureusement  ils viennent de revenir à Bruxelles  Boris Cyrulnik, psychiatre, neurologue, psychanalyste l'un des premiers à parler de la résilience.

Me revoici "la fan des ouvrages de Christophe André" avec cet ouvrage fantastique pour apprendre jour après jour quelques techniques simples de relaxation avec un CD que j'ai enregistré sur mon portable et que j'utilise, si le besoin se fait sentir, pour m'apaiser, généralement en fin de semaine..... Je le recommande vivement !

Chers lecteurs,Le CD vendu avec l'ouvrage "Méditer, jour après jour", est au format MP3 : il permet de stocker sur un seul disque l'équivalent en quantité de 3 CD "classiques". Ce format de disque est aujourd'hui unanimement utilisé. Si vous ne parvenez pas à le lire sur votre chaîne, vous pouvez toujours le recopier ou le graver sur votre ordinateur, le même qui vous a servi à faire votre achat sur Amazon, via le logiciel "I tunes" (gratuit et compatible PC / MAC).Si le problème persiste malgré tout ou si le CD fourni est tout simplement défectueux, contactez-nous : iconoclaste@editions-iconoclaste.fr / 01.42.17.47.80.Nous vous aiderons à régler ce problème ou vous dépannerons pour que vous puissiez enfin méditer, jour après jour.© Les éditions L'iconoclaste

Magnifiquement écrit et magnifiquement mis en page.Rien que le fait de le lire est une thérapie à part entière.Alors que je suis familier avec le "concept" de la méditation depuis plusieurs années, j'en ai appris et compris de très nombreux aspects.Tout est simple, doux, réaliste, sincère......

Très beau livre avec de belles peintures pour nous guider dans la méditation. De bons conseils pour apaiser ses tourments et pour vivre l'instant présent. Je le conseil vraiment à tous le monde car Christophe André nous donne des clefs de compréhension sur l'acceptation de ce qui est déjà là afin de se libérer de ses souffrances profondes. Véritable guide du lâcher prise avec un soupçon de psychologie à la portée de tous. Christophe André nous ouvre la porte de la méditation avec en plus un CD audio à écouter pour s'entraîner chaque jour et se reconnecter à son être profond, à ses émotions, son souffle et tout ce qui se passe à l'intérieur de soi. Pour ne plus subir la vie mais l'accepter telle qu'elle est et vivre dans l'instant présent les moments de bonheur qu'elle nous offre.

Je ne connaissais pas l'auteur, je me suis un peu méfié du fait du n°1 des ventes mais je suis très satisfait.J'ai débuté la méditation il y a 2 mois avec un ami, et ce livre était mon premier à ce sujet. Je dois dire qu'il m'a bien aider à prendre conscience de ce qu'est la pleine conscience. Les exercices ici décrit sont simples mais et explicites. Beaucoup de tableaux sont mis en avant pour nous aider à percevoir ce qui est écrit et l'alchimie fonctionne à merveille : un débutant avance avec ce livre explicite et intelligent, issu d'une longue expérience : ça se ressent.J'adore ces livres qui allient profondeur et accessibilité, dans la même lignée on peut citer les livres d'Osho comme "Être en pleine conscience" et tous les autres : encore un cran au dessus, là c'est un grand maître qui parle, simplement, comme C . André.

Je me plonge avec delice dans  ce livre qui chaque fois m'apporte de nouvelles énergiesJe l'ai déjà offert plusieurs fois et il est très apprécié chaque foisJ'aime particulièrement cette approche de la méditation de pleine conscience à travers la peinture

J'ai lu ce livre presque d'un trait. Il est très bien écrit et nous explique beaucoup de choses qui se passent dans notre corps.En plus, l'auteure est médecin, mais tout est écrit comme un roman, pas des thermes médicaux incompréhensibles pour un néophyte.Vu le succès de ce livre, je le recommande vivement.

Pour l'instant (je n'ai pas lu tout le livre) j'apprécie le livre que je trouve ludique et intéressant mais il comporte une erreur très grossière pages 77-78 comme quoi certaines protéines végétales seraient incomplètes et il faudrait les combiner. Ceci est un mythe invalidé par le corps médical, dû à un livre de 1971 dont l'auteur a corrigé l'erreur depuis. Plus d'informations ici : [...]Je trouve scandaleux de trouver une telle erreur dans un livre en 2016 et cela ne me donne pas vraiment confiance dans le reste des informations de l'article.

Après de multiples éloges sur ce livre je l'ai acheté et lu. Je viens de le terminer, l'auteure a une écriture facile et humoristique pour parler du tube digestif , agréable à lire néanmoins à partir des 100 dernières pages lorsqu'elle parle des bactéries intestinales, j'ai trouvé une lourdeur pesante, il me semble qu'elle aurait dû condenser un peu plus, là à vrai dire je me suis ennuyée. Il m'a fallu beaucoup de patience pour arriver à la fin. Je ne peux pas dire que ce livre m'a appris beaucoup.

Ouvrage de vulgarisation ? Je n'aime guère ce mot "vulgarisation" dont le sens peut prêter à confusion. En revanche ouvrage à utiliser surtout au lycée dans le cadre des programmes de sciences naturelles, ce qui fera sourire, rire les ados amateurs de "pipi caca". L'auteur (e) totalement décomplexée nous donne une leçon d'humilité face aux ressources de notre corps et passe en revue la méconnaissance que nous avons de son fonctionnement et ses fonctions tout en donnant un bon coup de balai (ou d'aspirateur, c'est peut-être plus sain) à nos préjugés. A conseiller aussi aux professionnels de la médecine... Ce que j'ai fait dernièrement lors de consultations.

Notre vie intérieure est décrite et expliquée en analogie parfaite avec le déroulement des évènements que nous vivons.On en apprend beaucoup sur notre mode de fonctionnement.Cela peut toujours servir.C'est bien connu: quand on comprend les choses on les accepte mieux.Naturellement tout le monde est concerné par le sujet.

L'objectif était d'expliquer l'intestin et son fonctionnement de manière simple et ludique. Ok, mais malheureusement les explications sont vraiment trop enfantines et les dessins aussi. On a l'impression d'être pris pour un enfant en bas âge tout le long du livre. J'ai vraiment eu de la peine à le terminer.Certains conseils sont malgré tout utiles. Le prix du livre reste élevé pour avoir ces 2-3 conseils.Un livre avec une bonne intention, mais pourrait être amélioré.

Bof Bof.. personnellement je n'ai pas accroché dans le style d'écriture.. je n'ai tiré aucun intérêt  ni aucun plaisir.. d'ailleur je ne l'ai même pas terminé.. déception

une lecture interessante qui m'a appris des choses rigolote sur la digestion et les différentes partie de notre système digestif. Certaines parties sont néanmoins assez complexe et d'autres mériteraient d'être plus développé. le ton est à la fois sérieux mais détaché et drôle. une lecture sympathique pour les curieux qui ne sont pas dégouté par les vomis, prout et rôt !

Livre relativement bien écrit(traduit) et agréable à lire.Ne pas se méprendre pour autant, c'est un livre MEDICAL et technique, il contient beaucoup d'analyses pour peu d'idées de solutions ou d'amélioration des pathologies.

J'ai choisi ce livre parce qu'un ami a des soucis avec ses intestins.C'est un ouvrage scientifique,mais qui reste facile à comprendre pour les non-initiés...

livre tres interessant que je recommande a mes patients et qui me guide dans la gestion de traitement pour des approches de maladies psychosomatiques

Il faut le lire en prenant son temps et le laisser pour bien évaluer le sens du livre.Je ne l'ai pas encore fini  ,mais il est très intéressant.

Probablement le meilleur manuel de méditation jamais écrit. Ses bienfaits vont même au delà et livre une nouvelle façon de vivre et de voir la vie!

Je suis très satisfait de cet achat. Le produit est de qualité et totalement conforme à mes attentes. Livraison sans soucis. Un grand merci.

Complexe mais très réaliste à lire.Je conseille ce livre aux personnes qui souffrent, et qui se laissent posséder par leur mental!!!

Encore un parcours initiatique incroyable, qui apporte beaucoup. Ce livre devrait être lu par tout le monde, il ne peut être que positif.

bonjour, c'est un livre pas toujours facile à suivre et où l'ouverture d'esprit doit être large !  Mais très intéressant tout de même !

Un petit livre à ne pas quitter, à lire et relire sans modération afin de d'imprégner des évidences et des profondeurs de l'humain....

Commandé comme cadeau de Noël pour mon paternel, ce livre lui a beaucoup plu. :-) livraison rapide et livre en bon état a là réception

Arrivé en parfait état ! Le livre est tout à fait conforme à la description.Je le recommande ainsi que tout achat de livres.

Un vrai bonheur: le vrai texte de St Ex et le pop up particulièrement adapté aux enfants, le relire de cette façon à mes enfants me fait vraiment plaisir, c'est beau, c'est poétique, j'adore, un beau cadeau à faire autrement.

Quel commentaire ajouter à ce livre qui passionne toujours tant d'années après sa parution? La part de rêve est toujours là et on se replonge avec délice dans l'enfance avec ce petit être suranné et surnaturel que l'on adore.

Livre incontournable ! Une belle leçon de vie. Le genre d'histoire qui se doit d'être connu de tous. Un agréable moment, une réflexion sur beaucoup de sujets divers de notre société racontée de manière subtile et féerique.

J'ai commandé cet exemplaire du Petit Prince pour le fils d'une amie. Il a huit ans. Je connais cet ouvrage depuis longtemps. Il représente l'un des piliers de la sagesse occidentale, au-delà des systèmes et des religions.

Un classique que j'ai apprécié d'autant plus avec les années et l'âge. Je ne l'avais jamais lu plus jeune et je l'ai trouvé très poétique, touchant et intéressant. A lire, bien évidemment, je ne peux QUE le recommander !

Si vous ne savez pas quoi acheter pour vos enfants, pour faire leurs premiers pas en lecture, je vous conseille sincèrement celui-ci.L'histoire va les émerveiller de milles et une façon.Place à l'imagination.

Je l'avais lu très jeune et je n'avais pas tout compris. Récemment en regardant les trois frères, j'en ai entendu un passage et ai eu envie de le relire. Je ne regrette pas mon achat. Belle leçon de vie dans ce bouquin

conforme à ce que j'attendais avec un petit mot gentil du vendeur, le format poche est aussi bien illustré. J'ai effacé le nom sur la page de gerde au fluo vert comme le nom était inscrit et j'ai mis le mien à la place

Très bonne retranscription sur kindle de ce chef d'oeuvre, fidélité de reproduction des dessins originaux.Dommage :1) que les dessins soient en noir & blanc2) qu'il soit impossible de zoomer sur eux

Acheté pour mon fils de 6 ans, nous avons arrêté rapidement la lecture de ce livre qui me semble finalement plus un livre pour adulte et adolescent que pour enfant en bas âge. A avoir cependant dans sa bibliothèque.

Livre de une grande justesse avec un langage simple et clair enrichissant apporte de l espoir et une grande sincerite

En ce qui me concerne, il m'a fallu du temps avant de pouvoir lire ce livre. Je n'étais pas tout à fait prête...Quand le moment est arrivé, je me suis rendue compte que ce livre ,par ces enseignements, tombe sous le sens.J'ai souligné de nombreux passages qui pour moi me paraissaient importants. J'ai bien l'intention de suivre cet enseignement car je le trouve juste et simple à appliquer.Je le conseille à toute personne en quête de soi même, de confiance en soi.

Livre qui se lit très rapidement. Sur le fond il y a pas mal de choses véridiques (ne pas perdre sont temps et son énergie à insulter les gens, ne pas prendre les critiques personnellement, faire de son mieux, etc..) mais il y a aussi bcp de "farfelu" dont il faut savoir prendre sa distance. Le monde n'est pas tout noir sans les 4 accords, et tout blanc avec.Mais mine de rien, depuis la lecture, j'essaie de ne plus penser "négatif" ! (ce qui reste très dur quand tout vos amis sont des langues de vipères ;)

C'est drôle de voir la ressemblance entres les dogmes chrétiens et les accord toltèques. Qui a influencé qui ?J'ai lu les 4 accord toltèques puis ensuite la Bible, je peux vous dire que la parole de jésus est infiniment plus puissante et enrichissante que celle de ce chaman."Aime ton prochain comme toi même : la voie de l'amour et du chemin qui mène à Dieu" , ça sonne un peu moins individualiste comme démarche :)

Un livre merveilleux, les quatre accords sont inscrits là, dans mon esprit et dans mon coeur, à lire vite! Le meilleur livre que j'ai lu ces dernières années, une aide précieuse, un cadeau pour tous ceux qui souhaitent Vivre pleinement et sincèrement leur Vie, en conscience et dans la sérénité.Je remercie la personne qui m'a fait découvrir cet auteur, et j'attends avec impatience de lire les autres livres de don Miguel. A lui aussi, merci pour sa sagesse et son amour.

Ne croyez ni les autres, ni moi qui vous écrit, ni personne, et surtout pas vous même !... compliqué le garçon...Don Miguel Ruiz s'attache pourtant à nous transmettre un message vieux de plusieurs millénaires qui consiste à admettre que seules les émotions (forcément infraculturelles) sont vraies, et que les sentiments qui en naissent sont une expression de ces vérités.Tout le reste n'est qu'un fatras (forcément culturel) de ces connaissances qui nous sont inculquées dès le premier jour et que notre voie intérieure nous rabâche sans cesse, celle (le plus souvent stupide) du juge et de la victime, celle là même qui nous encombre la tête et nous opacifie le cœur !... rassurons nous, notre âme est intacte, simplement, on ne lui laisse que peu de moyens de se révéler...Il faut être un peu préparé car cette lecture ne nous ménage pas et nous casse nos petites certitudes et nos grandes croyances, souvent simplistes dans lesquelles nous cherchons refuge en permanence.Faute de recette, les anxieux en mal de sujets ésotériques, passeront probablement leur chemin. Les curieux, gloutons de religiosité et autres prosélytes, resteront sur leur faim car l'auteur ne connait pas les miracles... Quant aux incrédules peu sensibles, cultureux egocentriques, et indéboulonnables de la raison ou de la rationalité, ils seront bien trop dérangés pour oser accepter les remises en questions !... ces pages offrent une profonde spiritualité Amérindienne et si toutes les religions en prennent un peu pour leur grade, toutes sont très respectées; l'auteur, troublant dans sa grandeur d'âme nous invite seulement à ne pas nous réfugier derrière nos peurs.Pour autant, ne soyons pas naÏfs, si l'homme était bon, ça se saurait, et assumer nos émotions va inévitablement nous positionner un peu en rupture et en marginalisation.Ce livre n'est pas un livre comme les autres. Il possède quelque chose qui fait qu'on ne peut pas en sortir indemne, il nous aide à faire le bon pas vers nous même et vers les autres.Tout est dit si simplement que les images deviennent limpides. Mais, paradoxe, il restera après la dernière page, à tout mettre en œuvre et la vie peut prendre dès cet instant, un tout autre sens.Ces quatre Accords étaient Toltèques, ils sont aujourd'hui bien partageables... Il n'y a pas lieu de croire, mais simplement d'essayer de comprendre qui nous sommes vraiment pour apprendre à aimer.

Ce livre nous propose d’appliquer quatre accords ou croyances afin de retrouver liberté, puissance, bonheur, etc. L’originalité, et donc l’intérêt pour nous de ce livre tient dans l’énoncé de ces principes et dans la philosophie qui les sous-tend. Malgré cela, la proposition n’est pas exempte de critiques et j’en formulerai quelques-unes. Généralement, toute théorie ou doctrine qui prétend permettre à l’Homme d’être heureux ou de le tirer du malheur se limite déjà par orgueil. Mais, cela en tête, nous pouvons reconnaître la valeur d’idées nouvelles et, idéalement, nous les approprier.Introduction : triste constatLe livre débute sur le constat que l’Homme n’est pas vraiment libre, ni capable de réaliser ses rêves car il a été domestiqué d’abord, au point de se domestiquer lui-même et donc de s’empêcher. Sont mises en causes nos institutions, nos sociétés qui enseignent à craindre, interdisent, punissent et soumettent. En grandissant, nous prenons peu à peu leur relai pour entretenir notre propre enfer.S’ensuit une exhortation à nous libérer, d’abord par la prise de conscience, puis par l’application de principes.Premier principe : parole impeccable.Il n’est pas certain que l’auteur ait souhaité introduire quelconque hiérarchie entre les accords. Cependant, l’idée générale qui ressort de l’ouvrage me laisse penser que ce principe est le plus important. De quoi s’agit-il ? En termes propres, il s’agit de communication avec soi et avec les autres. Tout au long du livre, l’auteur insiste particulièrement sur la force des croyances. Nous ne sommes pas responsables des événements, mais la manière dont nous communiquons à leur sujet est capitale, car c’est ce que nous en retenons. Ainsi est montrée la puissance de la parole, comparée à un objet magique, que nous pouvons utiliser négativement, comme de la magie noire pour maudire, ou positivement, pour exprimer et répandre notre amour.Sachant cela, nous sommes incités à faire très attention aux paroles que nous employons et à ne pas les utiliser pour médire, accuser, injurier, tout ce que l’auteur nomme poisons. Néanmoins, n’est jamais expliqué comment différencier le mauvais du bon, laissé à notre appréciation. Et par ailleurs, n’est-il pas légitime et même souhaitable d’utiliser la parole pour détruire ce qui nous menace ? De vaincre le poison par le poison ? Aussi, n’est jamais étudié l’opportunité ou l’utilité d’une parole qui condamne, qui rejette, selon l’idée que rien ne la mérite absolument, et surtout pas nous, qui nous avilissons en l’utilisant. Est écarté du même coup, l’idée qu’il peut être nécessaire de s’avilir maintenant, pour un plus grand bien ensuite ou plus largement en vue d’un intérêt général nous dépassant. Sur le point du temps, l’auteur tranche : il faut vivre maintenant, pas dans le passé, ni surtout dans l’avenir. Finalement, tout ceci laisse une impression de relativisme, d’épicurisme et d’individualisme.Second principe : ne rien prendre personnellementCe principe s’identifie à peu près au détachement, et à l’objectivation de soi-même. Nos plus grands maux viendraient de ce que nous ne parvenons pas à dissocier les paroles et les actes des sujets. Surtout, que nous accordons beaucoup trop d’importance à ces forces extérieures, qui ne dépendent pas de nous. Ainsi, les jugements d’autrui nous affectent directement et conditionnent notre bien-être ou le cas échéant notre mal-être. Cela rejoint l’idée que nous ne sommes pas maîtres de nous-mêmes mais asservis aux autres ou à l’environnement. Il nous faut donc séparer manifestations, extérieures et incontrôlables, des croyances, personnelles et invincibles. Notre erreur est d’en étendre beaucoup trop le champ et ainsi, de nous rendre vulnérables.Nous retrouvons la thèse stoïcienne et ses défauts. Car, qu’induit une telle croyance ? Celle que, au fond, les manifestations n’ont aucune valeur et qu’il n’y a donc pas de raison de s’en émouvoir. Que quoi qu’il arrive, quoi qu’il soit dit, cela est égal. Au final, pourquoi alors prêter attention à ce qui se passe en dehors de nous ? Apparaît donc le danger de l’aphasie, encore une fois du relativisme et tout ce que le manque d’implication ou d’intérêt peut provoquer : complaisance, irresponsabilité, etc. Est évoqué parallèlement la nécessité du pardon, qui permet de se décharger des regrets, de la haine, etc. Exemple extrême en est donné qu’il faut pardonner même celui qui assassine. À ce prix, on pourra bientôt assassiner sans entrave.Troisième principe : ne rien supposerParce que nous nous faisons des idées sur trop de choses sans en être certains, nous construisons nos propres peurs, et bâtissons des châteaux d’illusions. Importe donc que nous fassions usage de la parole, interrogatrice en l’espèce, pour clarifier nos préjugés, idéalement, de s’en passer pour accéder directement aux vérités. Application est faite de ce principe aux relations familiales et amoureuses qui gagneraient à plus de curiosité, de recherche, moins d’acquis, de suppositions sur la manière dont elles pourraient être, pour les observer comme elles sont et en tirer par transparence des choix pertinents. Il faut donc avoir toujours l’attitude détachée de celui qui observe, expérimente, interroge et ne se satisfait pas de confortables certitudes, mais cherche toujours au moins à les affiner, s’il ne les ébranle pas toutes.Nous avons là une illustration des oppositions entre la connaissance, voire la science et leur véracité. Faut-il les tenir pour acquises, constituées ? Faut-il les remettre en cause, les critiquer ? Car, à trop se poser la question de la question, on n’en finit plus de douter et on n’aboutit jamais à quelconque résultat. Le scepticisme, frère du relativisme est tout aussi potentiellement dévastateur qu’une assurance sans borne ou qu’une foi aveugle et négatrice.Quatrième principe : faire de son mieuxEn considération des difficultés et malheurs dont l’Homme égaré et domestiqué souffre présentement, et s’il s’engage à suivre des croyances qu’il estime utile, il doit agir conformément, les mettre en œuvre au mieux, sans pour autant nier ses avancées au regard d’une perfection ou d’un idéal. C’est-à-dire qu’il doit faire selon ses moyens : ni indulgent, ni exigeant. Faire de son mieux, n’implique donc pas faire bien. Et conseil nous est donné, si l’on fait mal un jour, de ne pas s’affliger, mais de s’efforcer de faire mieux un autre jour, le progrès se manifestant nécessairement pour qui maintient fermement ses intentions.Nous pouvons encore constater l’absence de référent et la subjectivisation, encore, de ce principe. Car est-il vraiment bon de faire de son mieux ? Ne vaut-il pas mieux parfois faire comme, malgré notre idée du mieux, voire ne rien faire ? Tout repose ici sur l’idée qu’en faisant de notre mieux, nous ne pouvons pas, au global, mal faire, car nous progresserons toujours. Mais ne se peut-il pas qu’en suivant nos propres impressions, nous régressions au contraire ? Savons-nous vraiment ce qui est bon pour nous ? Et n’est-ce pas là tout l’intérêt des lois, possibles indications pour ceux qui ignorent comment ils doivent agir ?Moyens : concevoir sa mortUne dernière partie est consacrée aux moyens pour parvenir à appliquer les principes détaillés. J’ai retenu celui qui me paraissait le plus surprenant : concevoir sa mort. Dans mon esprit, rien n’est plus mobilisant que ce qu’on lie à la vie même, à la survie ou dans ce cas à la mort. Il n’y a qu’à voir ce qu’un Homme est prêt à faire lorsqu’il est affamé pour s’en convaincre. Ou précisément, lorsqu’il se représente une mort imminente et inévitable. Par le truchement de cette vérité simple et implacable, nous pouvons juger tout le reste et ainsi faire la juste part des choses. Bien sûr, le danger de se laisser accompagner toujours par le spectre de la mort est de ne plus rien entreprendre à long terme ou au moins, qui ne souffre d’une interruption soudaine. Mais rappel est ainsi donné que ce que nous avons, nous pouvons le perdre à tout instant, car rien à cette échelle n’est donné définitivement mais en gage, et pour combien de temps ?Conclusion : un point de débatTout cela considéré, je retiens que les principes mis en avant par ce livre sont très intéressants, et de ce fait, qu’elles qu’en soient les explications, en justifient la lecture. Je mets en garde cependant ceux qui suivront cet avis, de ne pas oublier d’exercer le leur. S’il m’a semblé que l’auteur ne nuançait pas toujours ses propos, ou ne les détaillait pas assez, ce n’est, je le reconnais, pas l’objet de ce petit traité. D’ailleurs, je pense que l’auteur a volontairement omis le juste milieu, parce qu’il considérait qu’un excès était plus à même pour notre excès de nous en rapprocher. Il est d’ailleurs possible que je me sois complétement fourvoyé sur son intention ! Mais au moins, je l’aurai dit impeccablement, sans souci d’être jugé, sans préjuger de votre opinion et du mieux que je le pouvais !

Un petit livre à -- euros de pages à la lecture facile nous rappelle que nous nous compliquons bien la vie. Don Miguel Ruiz en nous faisant part de quelques aspects de la sagesse toltèque nous met sur la voie de l'accomplissement personnel. Il nous montre que c'est en simplifiant notre fonctionnement que nous nous rapprochons de nous-mêmes. A lire et à appliquer si on le désire!

Le livre par lequel débuter son "développement personnel". 4 Conseils (accords envers soi même) très clairs, à mettre en pratique. Et qui une fois mis en pratique nous font comprendre pourquoi ils sont nécessaires (car bien souvent même si on nous l'explique c'est en le vivant qu'on comprend). Déculpabilisant et ouvre réellement sur la liberté personnelle.

Très déçue on vanter les mérites de ce livre et de son auteur . Très idéologique, très basé sur dieu la foi... Très peu pour moi ! De plus, si vous avez l'habitude de lire ce genre lecture ( dev perso, bien etre, ...) il ne vous apprend rien de nouveau! Je le déconseille. Sans intérêt

Aspirateur qui fait son travail! Le seul problème est que la batterie ne dure pas longtemps et le temps de charge est très long...

Super ! Pensez à bien le laisser charger 15h avant la première utilisation sinon la l'autonomie n'est que de quelques secondes

je trouve l'aspiration un peu faiblarde et il pourrait être plus petit, mais pour le prix il fait son job.

Très bien, efficace, et pas cher, ce qui ne gâte rien. De plus très maniable et pas bruyant, je ne regrette pas du tout.

un très bon aspirateur assez puissant j'en suis très satisfaite , je vous le recommande , simple et facile d'utilisation

Faible autonomie (pas plus de 10 min) mais efficace pour l'utilisation qui en ai faite.Bon produit et plutôt joli.

nous le savions lors de l'achat , mais un chargeur séparé serait plus pratique que de débrancher le fil lors de l'usage

Bon produit mais je m'attendais à plus de puissance en l'achetant. Je vous le conseil pour nettoyer armoire ou autre.

Bon aspirateur à main mais comme beaucoup de ces aspirateur je trouve que la batterie ne tient vraiment pas longtemps

Très bien juste manque un peu en puissance Parfais pour les miettes embarrassantes et un très bon prix je recommande

En novembre 1943, Orwell a démissionné de la BBC et il commence à écrire sa fable antitotalitaire La Ferme des animaux, qui, terminée dès 1944, ne sera publiée que dix-huit mois plus tard, en raison de l'obstruction des principaux éditeurs et du ministère de l'Information, soucieux de ne rien laisser paraître qui puisse déplaire à l'allié russe (Orwell envisagera même un moment de l'éditer lui-même sous forme de brochure à deux schillings).

Un livre qu'il faut recommander sans réserves aussi bien aux adultes qu'aux adolescents."La ferme des animaux" est une critique acerbe du totalitarisme communiste vu comme une perversion de la révolution. Ceci étant dit, ce thème ne doit pas faire peur au lecteur potentiel car l'auteur a utilisé la forme du conte fantastique et humoristique pour faire passer son message.L'histoire est connue : les animaux d'une ferme se révoltent contre leur "exploitation", deviennent de fervents "camarades", autogérent leur ferme mais tombent très vite sous le joug des cochons qui en viennent à former une sorte de "politburo" chargé de contrôler la bonne exécution des directives de leur patron. A la fin du livre nous sommes revenus à la situation initiale, la révolution a été inutile !Si les jeunes anglais connaissent très bien ce livre à l'humour grinçant il n'en est pas de même de ce côté-ci du Channel. On peut se poser la question (malvenue ?) de savoir s'il en serait de même chez nous si le sujet du livre était une critique du fascisme et non pas du communisme. Le Mur est tombé mais parler du Goulag doit peut-être paraître trop gênant pour certains... D'accord pour le travail de mémoire mais s'il est sélectif ! Il faut donc ne pas hésiter à palier ce manque et offrir ce livre aux ados... en étant prêt à accompagner les plus jeunes d'entre eux pour répondre à leurs questions ou pour éclairer certains sous-entendus.Le dossier qui est inclus dans cette édition de la collection "Folio plus Classique" peut se révéler très utile. Il est de très bonne qualité avec un petit bémol pour la partie "groupement de textes" que l'on peut juger un peu rapide.Pour terminer je signale que ce tire est également disponible dans la collection "Folio bilingue"... Pour ceux qui ne seraient pas intéressés par le dossier pré-cité et qui voudraient faire d'une pierre deux coups.

"Fable" dystopique et politique par excellence, "La Ferme des Animaux" est une dénonciation habile de la perversion de l'utopie communiste, du système stalinien et de ses horreurs. Une lecture indispensable, et plus particulièrement dans les collèges.

Il suffit de regarder l'histoire pour ne pas reproduire les memes erreurs...George Orwell a tres bien illustré la descente en enfer du stalinisme, charge aux futures générations de s'en souvenir.Excellente fable qui se dévore en une apres-midi.

Très bon livre.Dans la même veine que "1984" mais en plus court et plus accessible.Ce livre raconte, sous forme de fable, la volonté d'un groupe d'animaux de s'émanciper d'un système qui les dirige, les oppresse et les exploite (en d'autres termes les Hommes ou les "animaux à deux pattes") pour se retrouver face aux membres de leur propre espèce dont le seul but est de ressembler à ses mêmes humains.Très bien écrit, on ressent de la compassion pour ces animaux victimes.Ce livre est le reflet d'une société qui, malheureusement, existe bel et bien aujourd'hui.

"Les chiens vous regardent tous avec vénération. Les chats vous toisent tous avec dédain. Il n'y a que les cochons qui vous considèrent comme leurs égaux." Cette citation de Churchill pourrait illustrer l'humour avec lequel Orwell décrit avec brio la mécanique révolutionnaire ainsi que la conclusion du livre.Napoléon, le chef des cochons (Staline) prend le pouvoir en chassant avec tous les animaux de la basse-cour, les hommes. La machine à terreur est lancée car la société révolutionnaire se crée par la chasse aux ennemis de l'extérieur, et aux ennemis de l'intérieur. Tout animal est ennemi potentiel. Snowball (Trotski) qui veut propager la révolution dans les autres fermes avec l'aide des pigeons est en lutte de pouvoir avec Napoléon. Il sera donc un ennemi. L'essence de la lutte révolutionnaire est celle de la haine de l'autre. La révolution est "machine à terreur" pour reprendre le titre d'un ouvrage de Laurent Dispot. La pensée déserte le champ politique.Un excellent livre à lire en complément de "1984". Lecteur connaissant l'anglais, lisez le texte dans sa version originale.

En opposant le monde des êtres humains à celui des animaux, George Orwell réussit le prodige de restituer toute la perversion du Dictateur, par la manipulation et le mensonge, lui permettant de prendre et de conserver le Pouvoir ; tout en asservissant l'ensemble de la ferme (son propre peuple dans la réalité).Cette description d'une précision méticuleuse, est celle du monstrueux régime Totalitaire Communiste Soviétique de : Lénine, Trotski et Staline, et par conséquent de l'ensemble des régimes Totalitaires Communistes dans le monde.Ce livre présente donc une ferme (la société en U.R.S.S.) en reprenant le thème du coup d'Etat Bolchevique (Communiste) du 7 novembre 1917, perpétré par : Lénine, Trotski, Staline, Dzerjinski, etc..En effet, l'ensemble des animaux de la ferme se révoltent et réussissent à chasser l'"ENNEMI" : l'Homme, le "Deuxpattes".Puis tous ensemble essayent de reconstruire une société parfaitement égalitaire. Des Commandements sont alors édictés et tous doivent s'y conformer.Mais ces règles ne tiennent pas comptes de facteurs Humains pourtant essentiels et évidents.En effet, les BESOINS et les ENVIES INDIVIDUELS sont annihilés, sous prétexte de la mise en place de cette soi-disant égalité.Il n'y a donc rapidement plus de libre choix et par conséquent plus de liberté individuelle.De plus, ces Commandements finiront par être détournés lorsque cela arrangera les Dictateurs...On retrouve dans cette "fable" (de seulement une centaine de pages), tous les "ingrédients" ignobles qui constituent la vision manichéenne de l'Idéologie Marxiste-Léniniste, dans le système Totalitaire Communiste :- La description de l'"ennemi de classe" à exterminer ;- La rivalité entre les deux Dictateurs : les cochons Napoléon (Staline) et Boule de Neige (Trotski), pour la conquête du Pouvoir ;- Les "gentils Quatrepattes" (représentants la société nouvelle) et les "méchants Deuxpattes" (représentants la société ancienne) à exterminer ;- La métaphore des camps de concentration du GOULAG, avec les moutons parqués et fouettés ;- Travailler toujours plus à s'exténuer pour le "bien" de la collectivité : le célèbre mythe Stakhanoviste ; tout en étant de moins en moins nourrit ;- L'aliénation de : la liberté de penser, du libre arbitre, du simple constat et de l'analyse de la réalité des faits, au profit de la Pensée (Idéologie) Unique, obligatoire et Totalitaire ;- L'enrôlement dans les Jeunesses Communistes (les Komsomols Soviétiques), ainsi que le "lavage de cerveau", et le reconditionnement idéologique collectif ;- La fumeuse promesse d'un "avenir radieux" qui n'advient évidemment JAMAIS ;- L'obligation d'avouer des crimes qu'ils n'ont pas commis, comme dans les infâmes Procès de Moscou sous Staline en 1936 ;- Les condamnations à mort pour n'importe quel prétexte aberrant et immonde ;- La famine comme arme d'extermination de masse ;- Etc., etc., etc..Et comme dans la véritable et dramatique "Histoire" du Totalitarisme Communiste : tous les animaux sont égaux dans la misère, mais certains sont plus égaux (les Dictateurs) que les autres.La "morale" de la "fable" : au final, le danger de toute Révolution est de susciter l'enthousiasme Révolutionnaire et donc d'engendrer une débauche de violence incontrôlable, annihilant toute capacité d'analyse et de lucidité sur le déroulement des "évènements", laissant alors le champ libre aux extrémistes de tous poils, tapis dans l'ombre et assoiffés de HAINE et de POUVOIR.Ce fut le cas lors de notre Révolution Française, avec les extrémistes Jacobins de Robespierre entre 1792 et 1794, qui ont "récupéré" la Révolution Populaire du 14 juillet 1789 (déjà extrêmement meurtrière) pour la transformer en TERREUR et en MASSACRES de masse.Ce terrifiant "concept" fut donc encore plus largement reprit puis appliqué par les Bolcheviques (Communistes) : Lénine, Trotski et Staline à partir du 7 novembre 1917 à Petrograd en Russie.Tout s'est donc terminé dans une innommable BOUCHERIE, faisant des montagnes de cadavres !Un livre à lire par tous, pour une foultitude de raisons et notamment, pour réfléchir sur :- Les notions d'Humanité, d'Inhumanité et de respect de la vie Humaine en tant que PRIORITE ABSOLUE sur l'Idéologie ;- Les dangers Idéologiques ;- Les dérives liées à la manipulation mentale ;- Les dangers de l'uniformisation et de l'égalitarisme de la société civile à TOUT PRIX ;- Etc..Bref, cette "fable" est une source intarissable de réflexions sur la CONDITION HUMAINE.Un excellent cas d'Ecole...Confer également, l'autre tout aussi passionnant ouvrage de George Orwell sur le même thème 1984.Autre précision : dans cette édition, le dossier en fin de livre décrypte fort bien cette oeuvre.

Selon Michel Vial, 1 l'évaluation est le rapport que l'on entretient avec la valeur. L'homme est porteurs de valeurs qu'il a reçu plus ou moins consciemment, qu'il convoque pour mesurer la valeur d'objets ou de produits, pour contrôler les procédures ( vérifier leur conformité) ou encore interroger (rendre intelligible) le sens de ses pratiques : s'interroger sur la valeur, rendre intelligible les pratiques au moyen de l'évaluation située.Plus généralement, l'évaluation est un processus mental de l'agir humain. l'action est adossée à des processus d'évaluation qui sont tantôt des vérifications de la conformité de nos actes, tantôt de l'auto questionnement ( quand on s'interroge sur une décision, qu'on a besoin d'y penser pour rendre intelligible ce qui ne va pas de soi).On trouve aussi des outils d'évaluation qui sont rattachés à des grandes classes de modèles d'évaluationSi la démarche d'évaluation peut viser à mesurer, quantifier (usage de méthodes statistiques) et caractériser une situation, une entité, un résultat ou une performance, de nature complexe et donc a priori difficilement mesurable. Selon l'objet ciblé, la démarche d'évaluation fait appel à des méthodes ou outils très variés en fonction de leurs présupposés théoriques - et politiques - de leurs buts, de leurs techniques. La notation, la valorisation et la certification sont des variantes de l'évaluation.

Voilà un roman qui, pour moi, reste une référence.A travers une situation imaginaire, dans un cadre particulier, une ferme, et pour personnages principaux des animaux, on retrouve tous les ingrédients de ce qui caractérise les régimes totalitaires, au premier rang desquels, bien sûr, les régimes communistes, auxquels on ne peut que penser ici dès le début de la lecture.Les similitudes sont parfaites : même débuts, à travers la prise de pouvoir par une révolution, mêmes idéaux, faits de beaux principes pleins d'humanité et de générosité, même émergence de principes de commandement (lois), érigés par des intellectuels qui se durciront rapidement et se verront bientôt confisquer leur révolution par des éléments nettement moins intellectuels qui règneront davantage par la force et la brutalité, même utopie égalitariste qui, inévitablement, dérive vers l'émergence d'une nomenklatura.D'où la magnifique formulation, qui résume à elle-même parfaitement ce que donne ce type de régime, d'un point de vue idéologique : « Tous les animaux sont égaux, mais il y en a qui le sont plus que d'autres ».Un roman d'une grande efficacité. Vous voulez savoir ce qu'est le communisme. Inutile d'aller chercher des ouvrages compliqués, si vous n'êtes pas très courageux. Vous en avez ici une parfaite illustration. Tous les régimes de cette inspiration connaissent inéluctablement ce déroulement. Invariablement.Plus proche de nous encore, cet Etat africain dont le Président dictateur eut l'idée de chasser tous les fermiers blancs pour leur substituer des noirs, compétents ou pas, entraînant un effondrement de l'Economie du pays, des famines et un accroissement de la pauvreté. N'était-ce pas le Zimbabwe ? Similitudes troublantes...Un roman remarquable et mémorable. Désormais un grand classique, qui mérite de figurer sur les meilleures listes.

Georges Orwell, dont le talent littéraire n'est plus à démontrer, nous livre ici une satyre qui est loin d'être aussi animale qu'elle n'y paraît. En se fondant dans les animaux, l'auteur nous livre les mécanismes du totalitarisme et l'on voit la descente du collectif vers l'individualisme et le totalitarisme.Une phrase de l'âne résume pour moi cet excellent ouvrage : "Tous les animaux sont égaux, mais (il semble que cela ait été rajouté) il y en a qui le sont plus que d'autres."Ce livre est vraiment un classique qu'il faut avoir lu !

Julian est enseignant, et passionné de photographie. Il n'est pas épanoui dans son métier, mais a peur d'échouer, de décevoir.En vacances à Bali, Julian va faire la rencontre de Maître Samtyang, qui va le mener à une quête : celle de devenir un homme meilleur. Pour ce faire, Maître Samtyang va lui confier une mission : obtenir cinq refus aux requêtes qu'il aura formulées. Une mission qui s'avère plus difficile que prévue, car le peuple balinais étant très hospitalier, ses interlocuteurs n'hésitent pas à l'aider du mieux que possible.Il y a bien longtemps que je souhaitait découvrir ce petit livre, l'ayant vu passer chez ma Belle-Maman, il y a quelques années. Finalement, l'occasion s'étant présentée, je me suis dit que l'expérience audio pour cette histoire pouvait être intéressante. Et elle le fut !Ce petit livre "doudou", ou "bonheur", transmet une très belle philosophie de vie : celle de toujours croire en soi, et de vivre ses rêves sans crainte des autres et de l'échec. Une philosophie compliquée à appliquer au quotidien, car nous nous fixons souvent des limites.Maître Samtyang nous apprend à nous satisfaire de ce que nous avons, sans chercher à toujours en vouloir plus : plus d'argent, plus de matériel, cela ne suffit pas à nous rendre heureux.J'ai vraiment beaucoup aimé cette histoire, apaisante. Ce livre ne peut que vous permettre de vous améliorer, alors, je vous le conseille également fortement !

La réputation de ce livre n'est plus à faire ! Il est vraiment génial et vite lu. Il présente des concepts de développement personnel dans un roman agréable et facile à lire. Il se présente sous la forme d'une succession de rencontres avec un sage balinais que le héros va appliquer chaque jour.Bien que je l'ai adoré, je lui préfère toutefois Les dieux voyagent toujours incognito qui reprend ces idées de développement personnel en les développant dans un roman plein d'intrigue et de suspens, et plus détaillé (car plus long).

Julian, enseignant parti à Bali pour profiter de ses vacances fera – plus ou moins par hasard – la rencontre d’un guérisseur avant de faire sa propre rencontre.Comme lui, nous pensons nous connaître, nous pensons être heureux ou nous ignorons ne pas l’être. Notre vie est conditionnée par nos croyances qui nous limitent et nous empêchent de saisir les opportunités qui se présentent à nous et qui pourraient avoir une influence positive dans notre vie.En restant figé dans mes croyances je n’aurais pas eu accès à ce livre. Ce qui est drôle, c’est que je ne semble pas être le seul à m’être retrouvé coincé, à un moment donné, dans la forme, comme celle de l’ouvrage, ce qui ne me permettait pas d’y avoir accès. La forme même de l’ouvrage lui sert comme elle lui dessert ; elle empêche son accès tout en donnant là, le meilleur argument que ce qui est simple n’est pas toujours accessible du fait de sa simplicité-même ! Certaines spiritualités orientales, et pas des moins profondes comme le Zen, l’ont compris depuis longtemps. Á trop croire le bonheur inaccessible on l’enferme dans la case de la complexité et de l’inaccessibilité. Cela résume assez bien ce livre, finalement…

Très très déçue... Ce roman qui se veut une exploration dans la psychologie vulgarisée de l'image de soi en même temps qu'une source de spiritualité me semble servir de thérapie de réassurance (mal écrite, peu crédible et complexée) pour l'auteur plus qu' enseignement pour quiconque. [Je me demande aussi si l'auteur parle aussi bien l'anglais que ce qu'il essaye de nous faire croire (il est supposé que le dialogue ait eu lieu en anglais initialement).]

Oui ce livre est simple et se lit d'une seule traite. Oui l'histoire de l'occidental malheureux car subissant sa vie, soudainement transfiguré par sa rencontre avec un vieux sage balinais, paraîtra éculée aux yeux de certain.Et alors? Ce qui fait de ce livre un petit bijoux à offrir à ceux qu'on aime ce ne sont pas ses qualités littéraires ou l'originalité de son intrigue. C'est la simplicité de la recette du bonheur qu'il préconise: "Osez faire ce que l'on aime et être qui on est". Alors...osez le lire!

Le coté développement personnel est intéressant mais déjà vu et un peu simpliste. De plus c'est assez mal écrit, cela en devient gênant. Heureusement cela se passe à Bali et cela fait un peu rever^.

Je recommande ce "feel good book", le genre de bouquin qui apaise et fait réfléchir sur notre mode de vie qui nous aveugle trop souvent sur les véritables façon d'être heureux.

Je viens tout juste de fermer ce livre et je crois bien que je vais le relire une deuxième fois tellement il m’a plu et est riche d’enseignements !Après avoir tourné sa dernière page, il est difficile d'imaginer que notre vie puisse continuer comme avant... On en ressort grandi, meilleur, mieux dans sa peau, et avec une foi inébranlable en la vie, en sa vie.Il y a sans doute de la magie autour de ce petit livre vert...

Le livre se lit facilement et rapidement (il n'est pas très épais...). Mais je l'ai trouvé "facile", avec un côté "psychologie de cuisine". Il n'a pas la profondeur du livre de Coelho "l'Alchimiste". Pour moi c'est assez superficiel et convenu.... A part une idée générale qui est délayée (la mauvaise image que l'on a de soi conditionne notre rapport aux autres et notre manière d'être)... Je n'ai rien trouvé particulièrement de remarquable, on enfonce les portes ouvertes.....

Ce roman assez court au style fluide se lit rapidement. Il est enthousiasmant, positif, enlevé, assez drôle même parfois. Le personnage principal est un peu exaspérant au début mais devient plus posé en se découvrant intérieurement au contact du sage balinais qui lui confie certains "secrets" de développement personnel.Vive la PNL, utilisée par Laurent Gounelle pour permettre l'évolution du jeune occidental, plus rapidement que possible dans la réalité bien évidemment. En cela ce roman manque un peu de crédibilité, voir peut être un peu négatif pour les lecteurs un peu naïfs, largement minoritaires je pense, qui penseraient pouvoir faire la même chose en si peu de temps, ou se décourageraient de ne l'avoir fait de même.Mais ce sont de bonnes piqures de rappel, voir d'utiles exemples de ce qui est possible de faire avec cet outil de développement personnel donc je conseille la lecture de ce livre.A lire avant "Les dieux voyagent toujours incognito", sinon il vous paraitra fade et ne vous apportera pas forcément beaucoup plus qu'une histoire un peu tirée par les cheveux si lue pour elle-même uniquement.

Excellent livre sur la domination politique via une métaphore animalière permettant de rendre le contenu plus accessible à un jeune adolescent de quinze ans, par exemple.Beaucoup de choses ont été dites sur ce livre, pour comprendre la vision politique d'Orwell, je ne peux que conseiller de lire également "1984". Ainsi, avec ce diptyque vous pourrez comprendre la manipulation et la domination politique.George Orwell, par le biais du roman en dit beaucoup plus que de nombreux essais politiques, c'est la pédagogie du professeur Orwell, bravo!Nb: pour les curieux qui cherchent à approfondir leur compréhension sur la vision politique défendue par Orwell, l'on peut conseiller la lecture de nombreux analystes sur le sujet, dont Jean-Claude Michéa qui est un excellent analyste d'Orwell.

Une fiction qui rappelle avec un talent inouï de tristes événements. Les animaux et leur ferme nous renvoient inévitablement aux hommes et aux horreurs qu'ils ont pu ou peuvent aujourd'hui encore commettre. Un livre indispensable à lire comme l'est 1984 du même auteur.

Un roman facile à lire, fluide, plaisant et rythmé. On se retrouve immerger dans un univers cocasse où des animaux de ferme réussissent par un coup d'état à prendre le pouvoir sur les hommes. Aussitôt s'élabore la mise en place d'une société idéale...A travers ces animaux, l'auteur veut aborder l'homme et la Révolution : Pouvoir, liberté, manipulation, conformisme, opportunisme, rêveries, trahisons, fidélités, exclusion, oppression, égalité, la terreur, le sang, la mégalomanie, la naïveté...les idéaux et la réalité humaine s'imbriquent, se confrontent et sombrent dans une fatalité déconcertante. Le progrès social est-il possible et a t-il eu lieu ?

Probablement le livre le plus abordable d'Orwell! Un récit vraiment divertissant et qui ne manque pas de profondeur, comme toujours chez Orwell. Parfait dès 12 ans pour les jeunes papivores, autant que pour les adultes! Possibilité d'étendre sa passion pour Orwell en lisant '1984', plus sombre, on en regardant le film du même nom, de M. Radford, magnifique également. Un vision toujours extralucide sur nos sociétés qui nous permet de nous interroger sur ce qui nous est parfois vendu sous label 'liberté'. C'est un livre incontournable et très vite lu.

Voilà un roman qui, pour moi, reste une référence.A travers une situation imaginaire, dans un cadre particulier, une ferme, et pour personnages principaux des animaux, on retrouve tous les ingrédients de ce qui caractérise les régimes totalitaires, au premier rang desquels, bien sûr, les régimes communistes, auxquels on ne peut que penser ici dès le début de la lecture.Les similitudes sont parfaites : même débuts, à travers la prise de pouvoir par une révolution, mêmes idéaux, faits de beaux principes pleins d'humanité et de générosité, même émergence de principes de commandement (lois), érigés par des intellectuels qui se durciront rapidement et se verront bientôt confisquer leur révolution par des éléments nettement moins intellectuels qui règneront davantage par la force et la brutalité, même utopie égalitariste qui, inévitablement, dérive vers l'émergence d'une nomenklatura.D'où la magnifique formulation, qui résume à elle-même parfaitement ce que donne ce type de régime, d'un point de vue idéologique : « Tous les animaux sont égaux, mais il y en a qui le sont plus que d'autres ».Un roman d'une grande efficacité. Vous voulez savoir ce qu'est le communisme. Inutile d'aller chercher des ouvrages compliqués, si vous n'êtes pas très courageux. Vous en avez ici une parfaite illustration. Tous les régimes de cette inspiration connaissent inéluctablement ce déroulement. Invariablement.Plus proche de nous encore, cet Etat africain dont le Président dictateur eut l'idée de chasser tous les fermiers blancs pour leur substituer des noirs, compétents ou pas, entraînant un effondrement de l'Economie du pays, des famines et un accroissement de la pauvreté. N'était-ce pas le Zimbabwe ? Similitudes troublantes...Un roman remarquable et mémorable. Désormais un grand classique, qui mérite de figurer sur les meilleures listes.

On ne peut s’empêcher de penser aux fables de La Fontaine en lisant cette œuvre du grand Orwell, écrite trois ans avant son roman majeur, « 1984 ». La Fontaine disait : « je me sers d’animaux pour instruire les hommes. ». Mais si le premier décrivait les travers du genre humain, le second était beaucoup plus engagé politiquement, beaucoup plus subversif. Cette histoire mettant en scène des animaux en lutte contre les hommes est donc d’abord une histoire humaine, celle des révolutions qui échouent (presque toujours) et se transforment (souvent) en pouvoirs totalitaires. Sa simplicité, sa brièveté (150 pages) et l’aspect ludique tenant au fait que les principaux protagonistes sont des animaux, en font un ouvrage à la fois très pédagogique mais surtout universel. On pense notamment aux révolutions française mais surtout russe.Le livre est petit par sa taille mais aussi lourd qu’un pavé de par ce qu’il représente, pavé que l’auteur semble avoir voulu lancer à la face des puissants mégalos, opportunistes et autoritaires. Orwell montre avec finesse et humour comment un régime peut manipuler l’opinion et réécrire l’histoire : les commandements issus de la révolution des animaux sont progressivement vidés de leur sens et déformés par les élites pensantes. Par exemple, « Tous les animaux sont égaux » devient comme par enchantement : « Tous les animaux sont égaux mais certains sont plus égaux que d’autres », une formule qui depuis a fait florès lorsqu'il s'agit de dénoncer avec ironie les privilèges de certains…Même si le constat final est pessimiste, La Ferme des animaux est un objet INDISPENSABLE pour sa propre culture politique et pour éviter de se faire manipuler par tous les décideurs, un livre à lire donc dès le plus jeune âge !

ce livre à été recommandé par la prof de français de ma fille qui à beaucoup aimé le lire contrairement à d'autres plus littéraire et rébarbatif.

La culture politique est tombée bien bas( en forme de réponse aux autres commentaires).La ferme des animaux décrit tout bonnement la Révolution bolchévique d'octobre 1917, sa victoire et ensuite son dévoiement, sous forme de ce que l'on appelle le stalinisme.Napoléon c'est Staline et Snowball Trotsky.Inutile après cela de parler de fable; ce n'en est pas une, du style George Orwell révisite les trois petits cochons.Orwell était un militant, il avait plus que de la sympathie pour la Révolution d'Octobre , s'était engagé aux cotés des espagnols pendant la guerre d'Espagne et avait pu voir les staliniens à l'oeuvre.1984 autre grand roman pas du tout de science fiction, décrit l'URSS de Staline et le système de terreur stalinien au plus noir des années 1930.Ces 2 romans sont en creux un hommage aux milliers de militants révolutionnaires qui ont payé de leur vie cette monstruosité que fut le stalinisme

Que dire qui n'a pas déjà été dit? Peu de choses probablement.Le livre se lit très facilement, l'écriture est simple, fluide mais captivante. Le genre de la fable fonctionne très bien ici, rendant le propos aussi passionnant que terrifiant. On termine "la ferme des animaux" le souffle court.Excellent et nécessaire.A lire et à partager.

Ce court roman est le premier que je lis de l'auteur. Assez fervente de littérature d'anticipation, je pense lire "1984" dans les mois à venir. Mais pour le moment, je viens donc d'achever ma lecture de "La ferme des animaux".Satire évidente et célèbre de la société (et plus largement, de l'humanité), ce roman est un pied de nez aux comportements despotiques des hommes les uns avec les autres. Peu à peu, les illusions idylliques des animaux se mutent en un empire dirigé par l'autosuffisance d'un être qui se croit supérieur : Napoléon, le cochon de ferme. Un nom assez bien choisi pour ce cochon orgueilleux et manipulateur. Malheureusement pour les autres habitants de la ferme, les délires narcissiques du "président" se traduisent par un esclavagisme croissant et des ordres de moins en moins contestés.Peu à peu, l'analogie homme/animal est de plus en plus floue, pour finalement révéler la vraie nature des animaux : leur humanité est ce qui les rend esclavagiste, comme l'animalité des hommes les rend despotique.Un bon roman singulier mais ludique qui aborde avec perspicacité, subtilité et finesse les conflits entre les hommes.

Ce produit correspondait tout à fait à ce que je recherchais, malheureusement, il est arrivé abimé.......... Je l'ai gardé car j'en avais besoin de suite, mais je reste un peu timide pour commander à nouveau à causedu transport.

Cette table répond parfaitement à mes attentes. Pliable facilement,transport pratique avec sa poignée ; cette table est solide et permet de répondre rapidement à tout besoin d'un plan de travail supplémentaire.

article très pratique pour des repas de famille. D'une utilisation plus que simple. La livraison a été ultra rapide. Rien à dire de plus que rapport qualité prix correspondant  à mes attentes.

très pratique,et peu encombrante ,correspond à mes attentes,livraison rapideproduit de qualité,facile d'utilisation,montage et démontage rapide.je recommande ce produit

Très bon produit, entièrement satisfaite. Je l'ai utilisé durant mes ateliers pâtisserie wedding cake, a soutenu le poids des ingrédients et la table n a pas bougé avec les gestes répétitifs des élèves. Facile a plier et a ranger dans ma petite voiture.

Acheté pour offrir à un anniversaire.La personne est très satisfaite.Grande, pratique et solide.Légère et résistante.Bon prix.Bon achat.Très bien !

Produit très pratique pour petit espace, se déplie facilement. Livraison assez rapide.Petit bémol sur ma livraison, un angle de la table est abimée, surement par le transport.

Très bonne qualité perçue et simplicité d'usage. Livraison rapide et sans souci.Facile à stocker après usage, cette table permettra d'accueillir la famille au complet pour Noël.

Excellent produit, cette table pliante est néanmoins très robuste.Elle est parfaite pour un jardin ou une cave salon.A recommander, livraison impeccable.

Déçu table après trois utilisation ne ferme plus les plots en plastique devant servir au maintien dès pied en mode transport se sont arrachés après la première utilisation

J'ai vu tous les commentaires qui m'ont fait me décider à acheter ce livre...Très enrichissant, cependant je ne met pas 5 étoiles car j'ai déjà lu d'autres livres parlant du même thèmes et je n'ai rien appris vraiment de plus...Mais pour une première lecture sans comparaison ce livre est une référence. Je le conseille vivement !

Ouvrage qui devrait ètre lu et dont la lecture devrait ètre obligatoire au collège.Cela ouvrirait l'esprit à nos enfants, en ferait des adultes vrais et aboutis,leur permettrait de se réaliser pleinement et sereinnement,  à la recherche de leur vraie réalité et non pas de paradis trompeurs et éphémères, voire violents...

Vraiment un très beau livre qui nous guide sur la maîtrise de nos pensées et savoir vivre au présent comme le préconise dans plusieurs philosophies dont le Bouddhisme. Merci à Eckhart Tolle d'avoir écrit ce livre qui est accessible à tous par son prix. Ce livre ne m'a apporté que du Bonheur... et je le recommande à Tous.

Ce livre est un vrai bijou. A lire et à relire sans cesse.L'auteur a structuré le livre en forme de questions/réponses. Ceci est plus facile à lire qu'un exposé. Avec ce livre il essaie d'éveiller notre conscience et d'attirer notre attention sur le fait que l'humain est tombé dans la "maladie mentale" sans se rendre compte.Et il démontre aussi qu'il est possible de vivre autrement, sans que le mental ait forcément "raison", sans que l'égo jubile. La voie qu'il propose est juste, mais demande attention et application.Ce livre est pour tous ceux qui peuvent accepter une manière différente de voir notre monde.Mais de toute facon, ceux qui s'intéressent à ce livre ont déjà fait ce pas...Bonne expérience!

Suite a un assez long parcours de dp, je pense que ce livre sera mon dernier...Quelque part ma destination...Je sais que pour certains cest le chemin qui est important que la destination...Mais en ce qui me concerne, je vais arreter la lecture et continuer mon chemin via lexperimentation...

Après beaucoup de lecture de livres sur la recherche intérieure, j'ai enfin trouvé LE livre qui explique simplement le cheminement qui mène à l'éveil spirituel. Je recommande vivement ce livre à tous ceux qui cherchent en vain sa véritable nature et son Être profond. A découvrir absolument.

Comme pour beaucoup de personnes je pense, ce livre a changé ma vie. Il offre une vision du monde nouvelle, pure, libre, dégagée du dictate de notre mental. Il ouvre les portes du moment présent et de la paix intérieure. Un livre à lire en plusieurs fois et a relire encore et encore.

je le lis en boucle, il est mon livre de chevet favoris. Il m a beaucoup aidé a cheminer et me consacrer a l instant présent. Oter toutes les idées parasites qui créent nos angoisses. Je le recommande sans hésiter a tous ceux qui souhaitent accéder a leur développement personnel.

un trés bon livre qui dit l'essentiel simplement. pour ceux qui veulent s'eveiller spirituellement je recommande. j'ai beaucoup aimer...les autres livres du meme auteur sont des recapitulatifs, il n'est pas forcement necessaire de les avoir. celui la dit l'essentiel

Ce livre nous permet de passer un bon moment de réflexion sur nous-même, il nous permet de trouver des clés dans notre manière de penser pour apprécier le moment présent et, à mon avis, pour nous détacher du monde matériel et tourné vers la consommation à outrance.

Nous avons reçu cette table bien avant la date prévue, le colis était très bien emballé. Cette table est très facile à installer, bien stable et le rangement avec la poignée est super ! Nous conseillons cette table d'appoint pour tout repas de famille, buffet, fêtes diverses !

une table très pratique . Bien vu; la poignée rétractable  !. Un poids raisonnable (15kg) pour une solidité générale et une conception de bonne qualité. Une table d'appoint ou une table pour exposition, présentation, etc...à ranger dans un placard..Elle va beaucoup servir..!!

j ai commander 2 tables de receptions livraison super rapide 5 jours le top , sauf  que une table abimée un gros trou au milieu apparamenent souvent des problémes donc déçu , et aucun numéro de téléphonne pour porter réclamations , donc je me retrouve avec une table abimée .

Cette table est pratique, pliable, robuste et peu chère.Parfaite pour accueillir des gens chez soi, ou pour faire des événements.Le rapport qualité prix est excellent, surtout en voyant ce que l'on nous propose de nos jours dans les jardineries et hypermarchés.

le suivi du retour de cet article a particulièrement été bien géré.je retire ma mauvaise impression exprimé à l'encontre de DEUBA, en fait cette société n'y est pour rien dans la détérioration de ce matériel.merci à l'équipe du suivi de cette commandecordialement

un peu dommage ?la table était abîmé donc j ai demander remboursement .ce qui a été fait et il m ont dit de garder ou de la jeterun très bon sav qui répond très viteje recommande quand même car vraiment sympa et prêt a en renvoyer une autre a leur frais

Cette table est pratique et peu encombranteUtilisée pour le jardin en complémentRevêtement de la table granuleux rendantle nettoyage moins aiséA voir dans le temps, la solidité des anneaux,pour le maintient de la table en position ouverte

J'ai reçu cette table malheureusement abîmée.Pourtant elle correspondait parfaitement à mes souhaits. Lisse, facile à plier, légère. Bref, tout à fait pratique.Je recommande le vendeur qui n'y est pour rien dans le fait de l'avoir réceptionnée cassée.

Solide, pratique, grande mais pliage aisée, la bonne hauteur, très stable, elle a tout pour que j'en reprenne encore une autre et que je la conseille à tout le monde !Pour l'extérieur, l'intérieur, pour dépanner, pour le camping, les festivités, etc...

Le rapport qualité/ prix est vraiment interessant.Pour une table d'appoint ou pour s'en servir de plan de travail pour du bricolage , cette table vous comblera.De plus elle est facile d'installation et prends peu de place lors de son rangement.

tout simplement parfait pour l'appointconforme au descriptifje recommande ce produit, rempli parfaitement sa mission pour lequel il est concu

Très bon produit mais il faut le recharger assez souvent . Aspire très bien, très léger et tres pratique grâce à l' embout pour aller dans les recoins

Bon produit manque un peu de puissance mais je le trouve plutot bien et beau. Prends peu de place. Arrivé rapidement et conforme a la commande

Vraiment , tres peu de puissance , uniquement pour des petites miettes. Je ne recommande pas ce produit . (Pas de support appareil non plus).

tres satisfait de cet achat. bon rapport qualité prix, bon fonctionnement maniable et facile d'utilisation.ne regrette pas mon achat

La batterie ne tient pas vraiment longtemps mais sinon l'aspirateur est super.Dommage que la batterie ne dure pas un peu plus.

indispensable pour débarrasser la table ,le top ,en plus silencieux ,pas de sac ,démontage facile ,autonomie correct ,à tester absolument

Autonomie très limitée à cause des batteries NiMH affaiblies. Sinon, bonne prise en main, bonne puissance pour un aspirateur de table.

Produit correct.  Il N'est pas très volumineux.  Mais n'a pas une grande force d'aspiration.  Mais le filtre sans sac est pratique

Aspirateur qui fait son travail! Le seul problème est que la batterie ne dure pas longtemps et le temps de charge est très long...

livrasion rapide et emballage tout à fait adaptélivre de belle qualité, rien à redireje commande ce livre qui de plus fait parti des classiques

Anouilh a su donner à son Antigone une dimension mythique, bien au-delà de celle de Sophocle, ne lui en déplaise !Elle se construit de paradoxes : elle est douce et sensible mais forte et intransigeante, elle est courageuse mais fataliste, elle oscille entre justice et liberté...La lecture est accessible dès l'adolescence et vivement recommandée pour ses valeurs.

Un des meilleurs livres que j,ai jamais lu,jai adoré le personnage antigone sa personalité son courage devant la mort.

Antigone d'Anouilh est pour moi LA pièce de théâtre à lire, c'est dailleurs bien plus. Il s'agit de la réécriture de l'oeuvre Antigone de Sophocle et pour avoir lu les deux, je préfère celui d'Anouilh.L'histoire est touchante, fluide, pas de problème de compréhension.Beaucoup d'émotions, de révolte, entre justice et humanité.La question est posée, doit-on braver l'opinion de la cité ou sauver l'honneur de la famille?Un livre à lire, trés riche!

Si vous voulez lire Antigone sans des points caches -a mon avis vouz trouvez ici des personnages beaucoup plus complexes ques celles de Shophocle-  ne le manquez pas! Anouilh reprendre l' oeuvre avec de l' enthousiasme and de la passion en ajoutant aussi un esprit leger comique dans une tragedie classique. L' edition est tres bonne.

J'ai détesté,notamment à cause de l'héroine.Capricieuse et égoiste avec ses "je veux tout tout de suite!" on l'imagine presque tapant du pied! non mais ho là, faut y arrêter,comment on peut s'attacher à ce genre de personnage? elle voulait pas vivre ben elle avait qu'a se sucider directement,pourquoi créer des histoire comme ça ?si je pouvais je mettrai moins de 1/5

Produit bien arrivé, bien emballé, conforme à la description.Trop de mot à mettre pour vous dire que c'est bien. Pourquoi ne pas faire une grille de qualification comme sur e-bay avec un casier pour un commentaire éventuel. Merci

En lisant cette pièce, je me suis demandé pourquoi Anouilh avait voulu écrire une variation d'Antigone.Chez Sophocle, Créon et Antigone sont animés par un destin impitoyable qui en fait des forces inexorables. Anouilh en fait des êtres de chair, contemporains, pas très sûrs d'eux, trop faibles pour se libérer du noeud tragique qui les lie; la longue scène (près d'un tiers de l'ensemble) entre l'héroïne et son oncle (où Créon cherche à sauver Antigone mais sans fléchir sur sa décision) en témoigne. L'argument qu'il faut y voir un message lié à l'occupation allemande ou à la résistance me semble peu convaincant, aucun passage de la pièce ne s'y prêtant vraiment.Lire Sophocle auparavant est plus qu'utile. Lire Anouilh après est presque inutile.

Une pièce fabuleuse, simple à lire, et qui fait appel à toute la palette des émotions humaines. On peut se reconnaître dans Antigone, jeune fille révoltée qui ne comprend pas les lois de son pays et qui va aller jusqu'au bout des valeurs auxquelles elle croit, dût-elle y laisser la vie. Anouilh a revisité le mythe antique d'Antigone pour en faire une histoire intemporelle qui s'adresse  à tous.

Le livre est un peu abîmé sur la couverture mais pas grand chose, je chipote un peu. Franchement c'est très bien.Je vous le recommande, l'histoire est génial est livre neuf !

Le mondialement célèbre; "Le Petit Prince" de Saint-Exupéry en livre audio narraté par la voix magique de Bernard Giraudeau. Une histoire fantastique et plein d'émotion qui ravira aussi bien les petits que les grands enfants. Laissez vous emporter dans la formidable aventure du Petit Prince qui n'a de petit que le nom. (Note; 8/10)

Superbe édition du "Petit Prince", agrémentée d'illustrations (pop-up), qui sont très poétiques et en harmonie avec le texte (texte intégral). C'est très joli ! C'est un beau cadeau pour les petits et pour les grands (toutes les grandes personnes ont d'abord été des enfants).

Je n'avais encore jamais pris le temps de découvrir ce classique de la littérature, et quelle erreur !Cette courte histoire est mignonne et touchante à la fois.Dans son voyage à travers les planètes, le Petit Prince fait la rencontre de différentes personnes, dont le narrateur. Avec ses yeux d'enfant, le Petit Prince découvre le monde adulte, parfois si étrange.L'innocence de l'enfant est émouvante, et nous donne envie de protéger ce Petit Prince de notre monde.Je pense que ce livre est tout aussi bien destiné aux enfants qu'aux adultes, puisqu'il est important de toujours garder une petite part de notre innocence, de notre âme d'enfant.

Phénomène culturel, ce conte philosophique se veut pour les enfants. Néanmoins, le petit prince séduira de 7 à ... Je l'ai lu à mon petit et près de 25 ans après l'avoir découvert moi-même tardivement ! Quel bonheur, quel plaisir, quelle poésie !Le langage est simple, épuré, sans doute pour faciliter la compréhension de l'enfant, mais il transporte toute une symbolique de la vie. Toujours disponible pour lier des liens d'amitié, le petit prince découvre loin de sa planète la profondeur  de l'attachement, de la fidélité.Les aquarelles elles aussi accompagnent ce texte subtil, véhiculant la pureté et la transparence. Beaucoup de naïveté, bonté, candeur, une invitation au voyage dans la condition humaine, une quête à la découverte du monde. Mais pas que cela. Une errance aussi.C'est l'histoire de la Vie, de la recherche du bonheur, c'est savoir entendre, voir, et accepter qu'il y ait des mystères car enfin le mouton n'existe pas dans un stéréotype. C'est une histoire de patience, d'amour, d'humilité, de tendresse, ce qui touche à l'authenticité et à la grâce. Mais également une histoire sur les injustices.Une histoire qui nous explique qu'il faut qu'un jour nous soyons prêts à ne plus vouloir tout contrôler car c'est dans le lâcher prise que nous donnerons un sens à notre existence. Une histoire enfin sur l'incertitude car si nous ne nous extrayons pas de nos émotions dévastatrices, elles nous engloutiront, elles assassineront notre âme pure (chaque jour nous devons ainsi exterminer les baobabs pour que notre rose respire). Un récit sur notre fragilité, nous, pauvres terriens, car une étourderie et tout peut être anéanti (clin d'œil précurseur à l'écologie). Un récit qui nous explique que dans nos souffrances et dans nos peines nous pourront nous préparer au voyage de l'esprit. On pourrait en dire bien plus encore... Alors :Oui, j'ai retrouvé l'enfant qui était en moi et les étoiles, éternelles...Une histoire sur la magie de posséder un trésor.MERVEILLEUX !

la date de ivraison etait en peu tard, autrement tout etait parfait. C'est livre que j'avais lu il y a longtemps mais comme j'en ai fait cadeaux aux amies, j'en voulais pour le relire et je l'ai aime mille fois plus car je me rends compte  que ce n'est pas seulement pour les enfant , mais c'est surtout les adultes qui ne sont pas aussi intelligent que le petit prince.

Ce livre est d'une simplicité poétique ; ou comment voir le monde à travers les yeux d'un enfant. St-Exupéry est un auteur formidable et il s'agit là d'une oeuvre qui aura, quoi qu'il arrive, toujours du sens. Malgré cela, il faut être conscient qu'il s'agit d'un livre très court (lu en une soirée pour moi) et qu'il est donc assez cher. En revanche, vous pourrez profiter des aquarelles de l'auteur, à l'image du livre.Simple, mais édifiant et plein d'imagination enfantine.Pas un classique par hasard.

Marre des Harry Potter, marre des Da Vinci code!!! Ce livre est essentiel pour celui ou celle qui désire faire plus ample connaissance avec les vraies valeurs de la vie qui sont ici incluses dans une histoire faite pour tous les "petits enfants de 7 à 77 ans". Dans notre monde brutal, voici un havre de paix où l'on découvre à chaque relecture de nouveaux trésors pour son âme. C'est un diamant dont on contemplerait une nouvelle facette à chaque âge de sa vie. Saint Ex' paix à ton âme auprès de Dieu, dans tes étoiles... Amen.

magnifique livre avec le texte intégral et les illustrations d'origine.Accessible dès 5/6 ans, chacun y prenant ce qu'il veut. un grand moment de complicité, de rêve et de poésie partagé chaque soir avec ma fille.

Livre de sagesse pour petits et grands. J'ai acheté cette belle édition de luxe, reliée et dorée, avec une boîte, et de nombreuses pages blanches devant et derrière. J'en offrirai à chacun de mes enfants quand ils auront 18 ans, paraphé par tous leurs professeurs et instituteurs depuis la maternelle. Mais chut! Ils ne sont pas au courant.

Paquet reçu en bon état et en temps  voulu. Le contenu du texte est toujours égal à lui-même et résiste au temps qui passe. Le format  et la présentation du livre sont très agréables..

Il y a des milliers d'années, à travers tout le sud du Mexique, les Toltèques étaient connus comme des femmes et hommes de connaissance.A chaque fois que vous le lisez, ce n'est pas le livre qui a changé, mais vous. Don Miguel RuizCette phrase résume bien ce livre, c'est un de ces bouquin court, condensé mais que l'on peut relire régulièrement en y trouvant toujours un sens nouveau, un paragraphe sur lequel on avait pas prêter attention.Les 4 accords toltèques :- QUE VOTRE PAROLE SOIT IMPECCABLE : envers les autres comme envers vous mêmeEtre impeccable, c'est ne rien faire contre soi-même. Lorsque vous êtes impeccable, vous assumez la responsabilité de vos actions, mais vous ne vous jugez pas, vous ne vous critiquez pas.- QUOI QU'IL ARRIVE N'EN FAITES PAS UNE AFFAIRE PERSONNELLE: si quelqu'un vous lance une critique, n'en faites pas une affaire personnelle parce qu'en vérité, cette personne est confrontée à ses propres sentiments, croyances et opinions. La critique ne dit rien sur vous mais tout sur la personne qui l'exprime. Si vous donnez de l'importance au poison, vous y donnez votre accord. Faire de tout une affaire personnelle, voilà la plus grande manifestation d’égoïsme, puisque nous partons du principe que tout ce qui arrive nous concerne.- NE FAITES PAS DE SUPPOSITIONS : Toute la tristesse et les drames auxquels vous avez été confrontés dans votre vie proviennent de cette habitude de faire des suppositions, de prêter des intuitions à autrui, nous créons un poison émotionnel. Il faut communiquer clairement, poser des questions, vérifier que vous ayez bien compris. Si vous ne faites plus de suppositions votre paroles devient impeccable.- FAITES TOUJOURS DE VOTRE MIEUX : Quelques soient les circonstances, faites toujours de votre mieux ni plus, ni moins. Votre mieux variera selon que vous êtes en pleine forme et heureux ou irrité et fatigué. Si vous vous acharnez à vouloir faire davantage que votre mieux, vous dépenserez plus d'énergie qu'il n'en faut et en fin de compte votre mieux s'avérera insuffisant. Lorsque vous en faites trop, vous vous videz de votre énergie et vous agissez contre vous même.Formulé ainsi, cela semble facile, mais c'est complexe à mettre en oeuvre au quotidien, il faut le travailler chaque pour évoluer positivement.C'est un bouquin qui devrait être lu par tous les ados, souvent en manque de repère face aux relations avec les adultes.Ce livre de développement personnel est un classique au même titre que "comment se faire des amis" de Dale  Carnegie.Il se lit rapidement, facilement compréhensif, pragmatique, c'est une ode au lâché prise, au bien être intérieur et à l'estime de soi.Si ce commentaire vous a été utile, merci de le notifier c'est sympa et ça fait toujours plaisirs :-).

Ce livre est un indispensable. Les quatre accords toltèques devraient être lu par tous et chacun.Une excellente leçon et philosophie de vie innée en chacun de nous mais que nous avons perdu avec les années et la société actuelle.Des principes de bases qui en application au quotidien changent votre vie. Il ne s'agit pas d'une formule magique et pourtant... c'est tout comme !Je vous le conseille, vous le recommande, vous invite, vous implore de l'acheter et de le lire. C'est votre nouveau livre de chevet c'est une "bible" de la vie.Je l'ai acheté en plusieurs exemplaires et je l'offre partout autour de moi. Je n'ai que des retours positifs et reconnaissants. Ce livre change des vies et pourquoi pas la vôtre ?

Cette lecture est juste immense bien des fois on se laisse porter par les flots du quotidien sans nous apercevoir que nous nous faisons inutilement du mal. A travers des mots simple, et une lecture facile, l'auteur nous apporte des éléments important pour un bon développement personnel et une reprise de confiance en la vie.

Le fond est pas mal, mais en fait, les accords tiendraient en 10 pages. Je me suis ennuyée ! J'ai acheté le petit cahier d'exercice associé en espérant pouvoir les appliquer

A lire et à relire,jusqu'à se sentir "déprogrammé" de tous les sacro saints principes que l'on nous enseigne depuis toujours.Vivre en toute liberté,sans peurs.Les quatre accords nous invitent à vivre notre vie ,dégagés de tout conditionnement limitatif,nous sommes capables de retrouver l'amour à sa source,et d'avoir accès à une existence lumineuse,exempte de souffrance inutile.Ce livre n'est jamais trés loin de ma table de nuit... A offrir:un petit cadeau qui n'a pas de prix !!!

Livre bien fait. Il est clair grâce à de nombreux exemples qui illustrent la démarche pour parvenir aux accords. L'écriture est simple et facile à comprendre. Je relis certains paragraphe le soir afin de pouvoir préparer mon lendemain.

Un livre simple- et non les commentaires de ceux qui parlent du livre- permettant d'approcher un autre regard sur soi, les autres et les liens qui les unissent.

Un livre qui complète certaines de mes précédentes lectures. Il est facile à lire et permet de gagner en sagesse!

j'ai adoré cet ouvrage à mettre entre beaucoup de mains!!!!ça donne réflexion et remise en question de soi!à tous ceux qui ont envie de changer leur schéma de vie!!envers eux mêmes et leur relation à l'autre!a vos lectures!!!

A lire absolument pour entamer une démarche de développement personnel.Simple, efficace, les 4 accords sont expliqués de manière très simple afin que tout le monde puisse comprendre cet ouvrage

"vers la sobriété heureuse" est un livre que les collegiens ou lycéens devraient étudier en classe.hâte de lire les suivants.....je vais le racheter pour l'offrir dans ma famille à Noel ....

surprise par la qualité et la richesse de l'écriture, toutes ses descriptions sont pleines de poésies, c'est rafraîchissant au vu du langage actuel !A recommander pour le parcours de l'auteur, surtout si on veut lire les autres ouvrages.

Ce livre raconte la vision de l'auteur, vision philosophique qu'il a réussi à faire passer en réalité, il est passé de la théorie à l'action, un homme extraordinaire. Ce livre est à lire impérativement!

Une. Délectation. Philosophique. Et. Écologique. A lire. Et à relire avec une grande simplicité et  beaucoup de profondeur  qui permettre de repenser le rapport entre homme et terre  . Et homme et modernité .  ........

J'étais attiré par le sujet mais là, j'avoue humblement, même si il n'est pas très gros, c'est l'indigestion pour le style littéraire.J'ai donc interrompu la lecture, j'essaierai, peut-être, de le terminer, car le sujet est noble. Mais ce sera sûrement à dose homéopathique :-(

L'idée de base - vivre simplement et près de la nature - est  magnifique.Mais, en dehors de l'utopie, elle peut s'appliquer à des individus ou à des groupes, mais pas à l'ensemble de l'humanité et notammentà tous les citadins.A recommander aux rêveurs ou à ceux qui ont le moyen de vivre de cette façon.

C'est la mode de se contenter de peu. Cool pour les pauvres !Je ne me suis pas mise à repenser ma consommation en général, ni demandée si j’allais passer à la Biocoop plutôt qu’à l’hypertruc, parce que je n’ai pas les moyens de me poser ce genre de questions. Je fais ce que je peux et surtout avec ce que j’ai. Je ne me suis pas posée de questions sur la modernité, j'ai pas le temps ... je crois que ranger le monde en noir et blanc c'est facile, que la vie c'est plus compliqué sur ça.Je n’ai pas attendu P. Rabhi pour vivre ma « simplicité volontaire ».La vie simple c’est depuis toujours chez moi. Je remarque que ce concept de « sobriété heureuse » rencontre un grand succès auprès des gens qui ne manquent de rien. C’est vrai qu’il est plus simple de se contenter de peu lorsqu’on a déjà tout.

Un monsieur discret que j'avais vu à une émission matinale de France 2, bien sûr que ses idées ont du bon, seulement je me demande comment il a bien pu nourrir une famille en mettant en pratique ses théories! Connaissant l'Ardèche, je me pose des question

très  bel  ouvrage et  lecture facile ,  cet  homme simple  et  humainement  bon , propose a notre société moderne perdu  par  le  profit de  retrouver  si  ont  le  désire  réellement  de  sortir avec  beaucoup  de  courage  vers  un  autre  but  que  d' opposer  les  uns  aux  autres  ,  cet  homme  très  courageux  et  plein  de  mérite  à  trouver  avec simplicité  le  bonheur  et une  certaine joie de  vivre  sans  etre  forcément  '' fortuné ''  nous  devrions  tous  en  prendre  exemple  ,  et  conscience

Pierre Rabhi surfe sur sa notoriété dans ce petit livreParfait pour ceux qui veulent faire connaissance avec l homme. Largement insuffisant pour comprendre son parcours vers une sobriété heureuse que je souhaite partager

Cela va faire un mois que j'attend ma table !Elle est arrivée deux fois cassée donc je suis toujours dans l'attente de ma table !Je doute de l'avoir pour Noël.

Cette table est pratique et peu encombranteUtilisée pour le jardin en complémentRevêtement de la table granuleux rendantle nettoyage moins aiséA voir dans le temps, la solidité des anneaux,pour le maintient de la table en position ouverte

Cette table répond à nos attentes pour mettre sur notre terrasse et son système de pliage permet aussi de l'emmener pour un pique-nique d'autant que nous avons pris aussi les 2 bancs pliants qui s'ajustent très bien avec. Très facile et peu encombrant pour stocker en hiver.

Produit solide et pratique et peu encombrant.Je l'utilise au quotidien.Le poids des tables est lord mais on a rien sans rien.Je suis content de mon achat.

table bien stable, très pratique à plier et à déplacer. pour être à l'aise, il faut être 8 maximum, au delà, comme la table est étroite, c'est trop serré à mon goût

très stable mais facile à monter, cette table correspond tout à fait à ce que je cherchais. Elle ressemble aux tables que l'on trouve dans les salles communales.

Matériel très robuste, l'avantage de cette table pliante est ses dimenssions.car repliée on la range facilement.bon rapport qualité /prix je la recommande

Table peu encombrante et très stable par contre assez lourde. Petit bémol car la saleté s'incruste vite, il faut donc prévoir une nappe. Cette table peut avoir plusieurs utilisations : table pour salon de jardin, table pour banquet, table à tapisser.... et son prix est très attractif. Donc contente de cet achat.

Parfait, de bonne qualité , super rigide JE RECOMMANDE CETTE TABLE DE CAMPING .On la monte et la range facilement.( on a gardé le carton)

Cette table est très pratique et très facile à monter. Pas besoin de l'aide d'un homme! :-)Je suis contente de cet achat.Cependant, je pensais avoir fait une affaire niveau prix, mais au final, je me rends compte que ce n'est pas le cas car un ami à acheter la même pour 20 € de moins dans un magasin.

Je ne comprends pas la bonne notation de ce livre. Il est simpliste et sans intérêt. Les 4 idées maîtresse sont délayées pour dépasser les 100 pages. Cela donne de nombreuses longueurs dans le livre.

Ce livre m'a plus car il explique clairement quelques règles simples à appliquer pour accéder à son bien être intérieur.Bonne lecture à tous!!!

Ce livre a été une révélation pour moi, tout comme l'avait été l'"Alchimiste" de Paulo Coehlo.Aprés un préambule sur l'origine des Toltèques, leur philosophie et la raison d'être du livre (nous aider à devenir QUI NOUS SOMMES VRAIMENT), les 4 accords toltèques sont décrits un par un au travers de chapitres distincts.Chaque accord toltèque y est clairement expliqué, analysé et son utilité y est illustrée par quelques exemples.Le livre finit ensuite par une synthèse reprenant les 4 accords ensemble et comment les mettre en pratique dans notre quotidien.Le style de l'écriture reflète l'auteur : sagesse et philosophie amérindienne.Ce llivre est sans conteste l'un des meilleurs livres de "développement personnel" que j'ai eu à lire !

C EST LE 5 EXEMPLAIRE QUE J OFFRE A MES PATIENTS POUR CONFORTER MES PAROLES  ET AIDER LES PATIENTS QUI SONT DANS UNE SOUFFRANCE PHYSIQUE OU MORALE .

livre tres interresant. ce livre est ma bible, il faudrait que tout le monde le lise et utilise ses preceptes, le monde ne s'en porterait que mieux

Je l'ai lu volontiers, et en effet il reprend des concepts communs aux anciennes philosophies de l'Orient.Le principe qui m'a frappé le plus est celui qui demande une parole impeccable, toujours honnête et sincère. Ce n'est pas évident d'être comme ça dans le quotidien, 24 h sur 24, pourtant cela m'a fait refléchir.Je le conseille à ceux qui cherchent quelques mots de sagesse sans trop de prétentions...

Je ne m'attendais pas à ce que j'allais lire.On m'a plusieurs fois parlé de ce livre et de sa portée et je me disais sans tellement m'y intéresser : mais c'est quoi les accords toltèques ?C'est une prise de conscience ! sur beaucoup de choses qui nous empoisonnent.Lire ce livre c'est déjà du changement.On ne peut pas appliquer les 4 accords toltèques tout naturellement juste après la lecture du livre mais sa simple lecture suffit à nous apporter une conscience accrue de tout un tas de choses qui nous faisaient souffrir dans nos relations de tous les jours, tout un tas de choses que l'on prenait pour soi.Je le conseille vivement ! Pour poursuivre dans cette voie, je viens d'acheter Pratique de la voie Toltèque.

point de vue commande et réception super, rien a rajouter tout a été parfaitCe produit est a recommander merci un livre d'enfer

à lire ..... et à relire.... et relire !!!  et oser devenir un guerrier de l'Amour. plus facile à dire qu'à faire , mais à tenter !

Ressourçant intéressant facile à lire pas cher très enrichissantJe le conseille vivement il rend le corps et l esprit léger

Acheté car déçu de Tomtom qui capte mal, tient mal la charge et réagit très lentement. Mais celui-ci est pire. Le premier et grand défaut de ce GPS "Easy" est sa non compatibilité avec Mac OS10 (et sans doute les suivants). Donc impossibilité de faire les mises à jour. Pire, il ne charge pas si on le branche sur un mac. Il charge très difficilement si on le charge sur la voiture ou le secteur... et se décharge très rapidement (là c'est peut-être un problème lié seulement à l'appareil que j'ai reçu). Donc impossible de l'utiliser sans qu'il soit branché. Troisième défaut : l'écran (quoique beau, large, tactile) est totalement inutilisable par forte luminosité. 4ème : Les menus sont difficiles à comprendre pour quelqu'un qui n'est pas habitué à l'environnement windows et le mode d'emploi minimal est en anglais. 5ème défaut : il y a des aberrations subites : genre on se retrouve au centre de Moscou facilement alors qu'on cherche seulement à se rendre Boulevard St Michel depuis la Porte d'Orléans. Sans doute est-ce dû à mon appareil que je n'ai pas pu ni charger correctement ni mettre à jour. Bref, si c'est pour l'utiliser dans une voiture sans vitres et en Russie, c'est parfait. Au moins le Tomtom est compatible mac et garde la charge environ 2 heures. J'ai laissé 2 étoiles car je pense que ceux qui ont windows (et un intérieur de voiture obscur) peuvent tenter l'achat. Il capte bien les satellite et semble se caler sur les itinéraires mappy. Renvoyé à amazon.

Produit assez  correcte dans  l emsemble  mais pas mal de défauts  ex la fm ne fonctionne  pas avec le casque l charge de batterie  ne tien pas longtemps  5 à 10 minutes  e j'en  passe  mais pour le prix  falai  ci attendre

Suite a un petit quiproquo avec le vendeur au sujet des mise a jours carte par rapport au distribution Windows supporté ( que XP ) .point qui a était mis a la suite du quiproquo sur l'annonce.pour les personnes qui voulant faire les mise a jours suivez les instruction en dessous ( source constructeur )  mise a jours tous les 6 mois .a. site de mise à jour: [...]b. cliquer "Download"c. cliquer"EuropeCE8GB" pour télécharger sur votre TF carte.en faite 3 choix s'offre a vous pour l'appareil1 vous etent encore sous XP2 vous etent ou avez la possibilité d’être en double OS3 si vous avez pas de lecteur de carte sur votre pc inclure l'achat d'un lecteur de carte externe pour les mise a jours .Mise a par sa très bon produit , remplit totalement sa fonction (GPS, Musique, Video)produit de bonne manufacture . après j'avou qu'un petit cache écran pour une portabilité sans rayure serai un plus , mais pour le prix faut pas non plus trop en demandez .Donc si vous etent encore sous XP ou/et avez des connaissance informatique a achetez les yeux fermé, pour les personne ne touchent pas un minimum je vous dit passez votre chemin car trop compliqué.l'autonomie est bonne 2 semaine sans s'en servir que la batterie est toujours full .une autonomie de 2-heure allumé sans la prise . par contre si vous enclenché le mode GPS la , la batterie ce vide en moins de 45 minute , donc penser a l'allume cigare . voila je pense avoir répondu a pas mal de question que certain ce posé .ciao

Ne fonctionne pas...la batterie se ballade dans la "coque" du gps...on peut pas le charger et l'ecran est d'une qualité mediocre....recu pourtant neuf...fausse prolotion à fuir donc...poubelle

Tes bien pour moi .enfin un GPS visible a prix abordable. dommages pour un manque de mise en service en français  mes avec un peut de patience j ai réussie sa mise en route et  fonctionne très bien

très belle taille d écran très facile la prise en main mais fragile a la chaleur . bug pendant le trajet obliger de le relancer mais a la fin impossible de l relancer . il a un pb de charge aussi

GPS médiocre, qui plante une fois sur trois d'utilisation (message d'erreur qui bloque le device). Visibilité impossible sous le soleil. Recalcul itinéraire long. Bref je jette à la poubelle.

super gps pour ce prix.taille idéal et assez grande pour faciliter le voyage car c'est beaucoup plus agréable.beaucoup de choix pour le style de petite voiture pour le fun c cool

reçu très rapidement , un prix canon et alors un vrai bonheur d'utilisation il est absolument génial !!!!!!!pour le prix c est l affaire du millénaire..........pour longtemps j'espère

Produit correcte et en très bonne état. Excellent rapport qualité-prix. Désormais la documentation est incomplète, mais je suis satisfait avec le produit et il est tout prêt a utiliser.

n'aspire rien de rien tout ayant la faculté de faire le bruit d'un airbus au décollage.enfin si il aspire très bien 89 euros d'un porte monnaie.à fuir

Très contente. Il  va très bien .Il est petit  et très pratique .Je le recommande  à tous le monde

Très petit on dirait un jouet d'enfants.  Se bouche à la moindre utilisation et n'aspire pas beaucoup.  Très mécontente et ne le recommande surtout pas sauf si vous voulez piquer une crise de nerfs.

Très bon aspirateur avec une bonne puissance d aspiration pour les tapis malgré sa note en classement (f) ....par contre pour le service de livraison par la poste n est pas un bonne chose ...les colis sont dans un état alarmant....il faut savoir qu a la posté les colis sont litteralement jeter ...vu leur état à la réception ....un point négatif pour votre société  ( Amazon ) et tout cas pour moi je ne suis pas très content ...je pense un probleme à voir  et à régler avec vos responsables ( perte de clients )

Moins d'un an après son achat, je suis obligée d'en racheter un nouveau.C'est un aspirateur très léger (le seul +) mais qui à une qualité d'aspiration très médiocre, obligation de repasser plusieurs fois sur les mêmes zones, quand aux moquettes je n'en parle pas, c'est une horreur. Aspirateur malheureusement à éviter. On comprend mieux maintenant le prix attractif proposé lors de son achat.

Parfaitement incompétent pour la moquette, les tapis ou les planchers anciens. Donc à ne passer que sur du carrelage, du lino ou du plancher flottant, là où un balai est plus efficace et bien moins bruyant. Un achat inutile et cher.

aspirateur en dessous de mes attentes . sur un sol tomettes l'aspiration n'a rien de "cyclonic" , du simple standard !!!Le manche est de très petite taille, je ne mesure qu'un mètre soixante et pourtant il est petit pour moi

C'est vrai qu'il a un peu l'aspect d'un jouet, que le fil est pas très long, mais il est petit et il fait bien le job.Je le déconseille pour de la moquette mais pour du carrelage ou du parquet il est très bien.S'il n'aspire plus, je conseille juste de passer à l'eau les 2 filtres arrière et il repartira de plus belles.

Petit aspirateur léger et maniable.La longueur du cordon est acceptable.Il se renversé facilement car très léger.Je l'ai acheté aussi pour son poids plume car je n'en pouvais plus de trainer l'ancien à l'étage.L'aspiration est très satisfaisante et le travail est fait en moitié moins de temps qu'avant.Il est cette bruyant mais c'est le propre des aspirateurs sans sac.Le design est sympa et l'appareil peu encombrant..Pour l'instant je suis très satisfaite de cette aquisition

Cet aspirateur est Leger pratique puissant mais le fil est beaucoup trop court. Cependant Contente de cet achat a recommandEr

Un peu répétitif en termes de texte l'auteur est très facile à lire..trop même. Toutefois les concepts sont si pures. .un régal.

Vraiment une aide extraordinaire et au delà un chemin vers la sagesse sans prosélytisme ni dogmatisme , pour tout le monde ...

Un peu répétitif mais je pense que c'est volontaire. Une façon de voir les choses différemment. J'ai bcp aimé cette approche.

Très bon état. Il s'agit d'une lecture facile et claire sur le fonctionnent du mental. Envie de lire d'autres livres à lui.

C'est un livre que je garde dorénavant à portée de main. Par les méthodes qu'Eckhart Tolle nous enseigne, il m'a apporté et m'apporte au quotidien la paix de mon esprit. Je n'avais pas conscience du brouhaha de mon mental et ce livre apporte tout ce qui est necessaire pour apprendre à vivre en paix.Pour tout ceux et celles qui s'intéressent à développer leur bien-être; ce livre est incontournable.Ce livre est un très bon complément avec "Mettre en pratique Le pouvoir du moment présent" du même auteur.

Ce livre à changé ma vie. Je l'ai racheté et offert plusieurs fois à tous les  gens que j'aime autour de moi.Il n'y a pas de mots pour décrire l'importance de ce livre.A lire , à relire, et surtout à appliquer.Merci Eckart

tres agreable lecture a petit prix on aime format idéal caractère de bon format pour le plaisir des yeux merci

C'est un bon bouquin qui a eu l'air de plaire à la personne à qui je l'ai offert, cela a eu l'effet escompté.

Une bonne introduction (sous forme de questions réponses) pour pousser à un premier questionnement  intérieur sur la condition humaine qui souffre du poids d'un mental désordonné et tyrannique. La clef, selon l'auteur, c'est le pouvoir transformateur de l'instant présent. Revenir à l'ici maintenant, ce qui n'est pas nouveau dans la spiritualité, néanmoins le style très simple en rend la compréhension peut être plus facile.

Il faut surement connaitre le sujet au préalable.Je suis tombé sur ce livre après avoir lu "Osez vous réconcilier avec la vie" de Susan Jeffers que j'ai beaucoup aimé. Mais j'ai trouvé "Le pouvoir du moment présent"  beaucoup trop compliqué à suivre et à comprendre. Des les premières pages il part sur des concepts pas évidents et la lecture devient difficile. Je me questionne sur la qualité de la traduction. Je reconnais ne pas l'avoir fini. J'essayerais peut-être de le reprendre dans le future une deuxième fois.Je suis surprit de voir une telle quantité d'opinions positives. D'habitude je suis d'accord avec la majorité des avis, mais là...Mon commentaire original datait de 2010. Aujourd'hui, Mars 2013, j'ai reprit ce livre. Je comprends beaucoup mieux le contenu suite à des nombreuses lectures mais je confirme qu'il s'agit d'un livre dont la lecture n'est pas aisé. Je préfère d’avantage Christophe André (De l'art du bonheur : 25 leçons pour apprendre à vivre heureux ou Méditer, Jour Après Jour + CD MP3)

Je l'ai acheté à la base pour ma classe de maternelle mais finalement l'ai testé avec mon fils de 5ans ayant des problèmes d'insomnie depuis quelques semaines. Quel résultat !!! Il passe de nouveau des nuits paisibles après sa séance du soir :-D

C'est vraiment un CD extraordinaire que ma fille utilise seule quand elle se sent stresse ou quand elle a besoin de se détendre et se reposer je le conseille a toutes les mamans particulièrement pour canaliser les enfants souffrant de dyslexie

le livre correspond parfaitement a sa description ! dés les premières pages l'auteur nous immerge dans son univers et nous détend rien que par ses tournures de phrases. en ce qui concerne les exercices pratiques on ne les a pas encore effectué

Je n'avais jamais fait appel a la relaxation pour mes enfants, maintenant je me dit que j'aurais du le faire avant. Le cd est absolument fantastique et le livre tres bien ecris. Mes enfants reclame le cd avant le coucher. C'est vrai top!!!

Je suis assez déçue par cet ouvrage.je pensais avoir acheté un livre regardable avec ma fille et accompagnant le CD. EN fait, le livre est pour les parents et est très brouillon et difficile d'accès.le disque n'est pas du tout adapté à ma fille de 5 ans, hyperactive. Tous les exercices se ressemblent, on tourne en rond ! respiration, respiration, respiration... au bout de 3 exercices ma fille a décroché, c'est toujours la même chose et ça ne l'aide pas du tout à se recentrer sur elle-même.Les exercices tournent en rond, on a l'impression que c'est toujours le même "écoute ta respiration, ton ventre va et vient"...Bref, pas du tout la promesse attendue lorsque j'ai lu le résumé et les autres avis.

Livre que j'ai lu 2 fois presque dans la foulée, très intéressantMéthode facile à suivre , adaptée pour des enfants de 5 ans et plus,.................même pour adultesL'écoute du CD est très paisible et la voix très agréable

Je ne savais pas comment faire avec mon petit fils: une vrai pile électrique, zébulon pour ceux qui connaissent.Eh bien quand il vient me voir c'est lui qui demande de pratiquer maintenant.Le CD est remarquablement réalisé, l'accompagnement dans la douceur, la voix apaisante...Et pour rester calme durablement la pratique régulière est indispensable, une vraie discipline...rien n'arrive sans une certaine forme d'implication, de détermination.Très bon ouvrage au succès mérité

Ma fille de 10 ans utilise ce cd dès qu'elle sent le stress monter en elle. Elle effectue les consignes et se sent mieux. Les exercices dure en moyenne 5 à 6 minutes, ce qui est le temps idéal. Je conseille pour les natures anxieuses.

Très beau livre, clair ,simple,pratique, et magique !Possibilité de mettre en action tout de suite avec ou sans l'aide du CD.Vraiment facile d'accès pour les enfants et aussi pour les adultes !Livre très apaisant,ça fait du bien!

Avant le coucher, faire l'exercice de la grenouille détend. Même si les enfants sont un peu excités avant de dormir, les excercices les apaisent et ils se couchent détendus.Je recommande ce livre. Même pour les parents !!!

Vu au cinéma de mon quartier, aujourd'hui : on prend les mêmes et on recommence... Scrat est égal à lui-même, sinon plus déjanté encore. Il poursuit toujours son gland, mais le coup de la soucoupe volante, là c'est un peu trop "capillo-tracté" ou tiré par les cheveux si vous préférezLa gentille petite famille formée par Manny, Ellie et Pêche avec son futur, agrandie au clan formé par Sid, Diego et sa copine, mémé, Crash et Eddie... bon rien à redire ils sont toujours aussi attachants à défaut d'être drôles (pas un rire dans la salle), l'histoire manque de rythme et le retour de Buck n'arrange rien. Les méchants dinosaures sont tombés dans cette histoire comme un cheveu sur la soupe, ils ne servent à rien.Les répliques tombent à plat ; il manque l'humour des précédents et j'ai trouvé l'histoire sans queue ni tête. Comme je suis extrêmement bon public, je ne me suis pas ennuyée, mais à moins d'un scénario du tonnerre, s'il devait y avoir une suite, ce serait sans moi...

en gros, on prend les mêmes et on recommence... et du coup, ben ça lasse vraiment...Scrat est égal à lui-même, mais on connait, et on ne s'amuse plus...bon, c'est pas mauvais, c'est juste pas bon...difficile de comprends à quoi sert film... sinon à tirer jusqu'au bout la ficelle...du nouveau, c'est pour quand ?

un excellent Blu-ray les ami vont faire des rencontre  inoubliable avec le fameux Sid Francine, Sid de décide a un mariage  mais quand il ôte les fameuse pierre rosse  Francine, a pris un sacrée coup de vieux

On n'a pas besoin de dire que cinq volets de L'Age de Glace, ça commence à faire pas mal. Oui mais on peut dépasser les a priori et même être surpris. Sans doute! Sauf que dès le début du film, on sait à quoi s'attendre, et aucun sursaut ne viendra troubler ce film estival où on s'amuse toujours plus que dehors, à cramer en plein cagnard. L'histoire reste sympathique, pour ne pas dire preuve d'un manque d'idées flagrant: Scrat, notre écureuil préféré, active une soucoupe volante alors qu’il poursuit – encore et toujours – son Saint-Gland. Il provoque un chaos spatial et créé, par un enchaînement de gags inexplicables, le système solaire ainsi que la météorite sensée anéantir prochainement notre bonne vieille Terre. Mais pas de soucis ! Manny, Ellie et toute la bande sont avertis car ils ont vu des petits rochers fuser dans le ciel et s’écraser sur le sol. Ils découvrent alors qu’ils sont en danger. Commence une course contre la montre surexcitée. Comme on le disait plus haut, les réalisateurs ont adopté la méthode-phare « on prend les mêmes et on recommence ». On retrouve tous les personnages qu’on connaît, de Sid à Buck, des jumeaux Crash et Eddie à Diego, puis il y a même quelques nouveaux personnages dont Julian, le futur mari de Pêche, la fille mammouth de Manny et Ellie. Tant de changements auxquels on s’attendait… Même humour potache, mêmes gags – qui nous arrachent des sourires. Seul le rythme tient en haleine ces aventures qui peuvent ravir les enfants sans apporter l’approbation de leurs parents. Tout est très dynamique, rempli d’emphase, de délires scientifiques à faire pâlir les Monty Python, de cynisme, mais encore et toujours, de sentiments mal traités, de la jalousie de Manny à voir sa fille avec un autre homme à la non-acceptation de devoir la laisser partir. Si le film voulait explorer les pistes propres à l’évolution d’une famille, il renvoie cela au second plan. Résultat : on a juste des disputes ridicules qui s’effacent la scène d’après. On peut penser : « Normal, c’est un film d’animation pour enfants, ils doivent faire dans la simplicité et la bonne humeur. » Bien sûr si cela n’affecte pas la logique du film. Ne parlons pas des faux raccords – une foule de dix personnes devient multipliée par dix le plan suivant –, du refus du studio à prendre des risques, au lieu de se reposer sur les lauriers d’une trilogie assez bonne qui dérive hors-sujet au quatrième opus (La Dérive des Continents). L’anachronisme a toujours été savoureux dans L’Age de Glace du temps qu’il était dosé : à partir du moment où il devient l’outil principal de l’histoire, son effet est inefficace car il ne peut garantir le succès à chaque fois pour la simple et bonne raison que le public s’y attend. Il ne lui reste alors qu’à regarder Les Lois de l’Univers pénard sur son fauteuil, à rigoler des onomatopées et des chutes burlesques : à passer un bon moment, en se demandant tout de même : « La saga va-t-elle dériver après les continents ? » Même Scrat ne fait plus rire : au début simple personnage comique insignifiant, il devient protagoniste à part entière, ce qui n’a aucun sens. On attend mieux de Comme des Bêtes, le prochain film d’animation de l’été pondu par Illumination.

Vu au cinema avec 4 ados/pré ados... misère !  on a tous trouvé le temps bien long !  Salle plutôt clairsemée, présence d'enfants.  Pas un rire tout au long de cet ennuyeux film. A fuir !  Si vous voulez garder un bon souvenir des précédents films, fuyez celui-ci.

Je n'ai pas encore utilisé cet article étant donné qu'il est destiné à une autre personne en tant que cadeau. L'envoi a été rapide avec un bon emballage. Je pense qu'il fera le bonheur de partager à plusieurs ou en solo, des moments de rire. Avec les bons services d'Amazon, enseigne fiable que je recommande.

C'est l'épisode de trop.Les réalisateurs et scénaristes se sont reposés sur leurs lauriers.Aucun bonus sympa et Scratt est amusant en tout et pour tout 1/10ème de secondeGardez votre argent

DVD reçu aujourd'hui même, un prix attractif, bien moins cher qu'en magasin. Ce n'est certes pas le meilleur l'âge de glace de tous mais on passe quand même un bon moment ^^, très satisfaite de cet achat.

C'est Diego qui le dit dans le film... À mon avis, les scénaristes ont pris des hallucinogènes pour sortir une histoire  aussi tordue. Ca plaira sans doute aux plus petits. Pour le reste, c'est la soupe!

Pourtant je suis très fan avec ma famille des Disney, mais les  5 dvd de  l'âge de glace font partis des classiques à regarder. Belle histoire avec une petite suite à chaque fois.

J'ai commandé ce livre par curiosité et au vu des commentaires éloquents des lecteurs sur Amazon.Je n'ai pas du tout accroché avec celui-ci, je l'ai trouvé très répétitif, toujours les mêmes mots et mêmes phrases écrits de manière différentes mais qui veulent dire la même chose au final, si bien que ça ne m'a pas intéressée.Ce commentaire est personnelle, sachant que je ne suis pas une adepte de la "spiritualité" et l'ai lu par curiosité comme dit plus haut. Donc, ce n'est pas fait pour moi !

je recommande ce livre a toutes les personnes qui sont mal dans leur peau et qui cherche ailleurs ce qu'elles possèdent au fond d'elles même.

Je suis par moments partagée sur les propos de Tolle mais globalement je pense que cet ouvrage peut vraiment amener à la conscience de soi.

livre difficile à lire ,je pense qu'il faut être en vacances et le lire plusieurs fois, quelques conseils de qualité toutefois

Une bonne lecture qui nous fait valoriser le moment présent de la vie et prendre conscience de notre rapport au temps. Prendre le temps de faire les choses et en être conscient au moment T, c'est un apprentissage mine de rien !Meme si je ne suis pas d'accord sur tout ce qu'il avance, je pense qu'il y 'a plusieurs idées très intéressantes à retenir. Super livraison, parfait Etat.

Très intéressant , à lire au calme. Il m'a permit d'approfondir ma connaissance sur le fonctionnement de notre mental et de comprendre beaucoup de choses sur notre façon de penser. J'ai relu certaine pages plusieurs fois avant de les assimiler, parfois notre mental lit avant nos yeux ..........! Très bel ouvrage d'éveil spirituel !

Si vous souhaitez initier votre esprit à tout ce qui est spirituel, ce livre est vraiment celui qu'il vous faut. Certains passages sont compliqués tant ils sont profonds mais avec un peu de reflexion et en relisant certains passages on apprend énormément sur les capacités humaines, et par logique, de soi.

J'avais acheté ce livre à ma mère à Noël vu les commentaires positifs que j'avais lus. Elle a très vite lâché, j'étais vraiment interloquée alors je me suis mise à lire le livre aussi.Il y a une base philosophique que l'auteur véhicule directement sans l'expliquer vraiment car ça lui semble évident (comme la réincarnation), ça ne m'a pas dérangé car j'y adhère de même mais je peux comprendre que des personnes venant d'autres religions ou philosophies soient perturbées. Le livre n'est pas toujours évident dans son écriture, on sent beaucoup de savoir acquis qui ne l'est pas forcément par les lecteurs.Si vous avez déjà quelques lectures derrière vous sur la sagesse et la spiritualité, vous risquez de vous ennuyer parfois un peu. Ce livre s'adresse avant tout pour les débutants qui commencent dans ce domaine. Ceux-là ne regretteront pas d'avoir acheté cet ouvrage bien qu'ils devront quand même faire des recherches par ci par là.

Taire le tumulte intérieur pour devenir soi-même en cessant d'agir par des réflexes conditionnés, imposés par les "vérités" inculquées par l'éducation... Ne plus s'identifier aux manipulations de l'ego, au temps psychologique (qui tire à sa fin) au corps de la souffrance, aux remontées inconscientes, à l'identification des pensées imposées par le mental ; pour Etre enfin qui l'on Est dans une Réalité Intérieure... Cheminement merveilleusement bien expliqué et guidé par un occidental qui ne se prend pas pour un Maître à vénérer mais se place devant le néophyte ou l'aspirant, tel un frère aîné momentanément en avance ; totalment conscient pour l'avoir vécu, ce qu'est la vie lorsque l'être est "pensé par ses pensées" et supporte de moins en moins d'avoir à vivre cette vie sans paix.

Vivre l'instant présent permet de se concentrer sur soi-même et sur ce qui compte vraiment dans la vie.Vos problèmes sont toujours là bien sûr mais ils sont comme atténués et ils n'occupent plus toutes vos pensées en permanence.C'est comme prendre conscience de ce qu'est la vie et de sa propre existence.Pour vous détacher des problèmes et autres pensées négatives, ce livre écrit par Eckhart Tolle est peut-être LA référence en la matière.Le problème c'est que le style est parfois un peu lourd et complexe. Ce qui risque d'en décourager certains de poursuivre l'exploration de ce merveilleux ouvrage.Mais si vous vous accrochez et que vous relisez encore et encore les chapitres qui vous posent problème alors la récompense que vous recevrez sera au-delà de vos espérances.Ce livre est un outil extrêmement puissant pour comprendre ce que vivre le moment présent veut dire et pour en retirer le maximum de bénéfices.Je ne peux que le conseiller à tous ceux qui désirent explorer et tirer de nombreux bienfaits du concept du moment présent.

Description rapide :Antigone de Jean Anouilh est une réecriture du mythe d'Antigone de Sophocle.Cette réecriture se présente sous la forme d'une pièce de théâtre, courte, sans actes ni scènes et facile à lire.Ma vision :Je pense que cette pièce de théâtre est idéale pour introduire les enfants (et les adultes) au mythe d'Antigone. Le vocabulaire est simple, les tournures de phrase ne sont absolument pas complexes, tout le contraire de ce qui rend barbant les mythes grecs en règle générale.Mais même si l'écriture est simple on y trouve de belles métaphores et beaucoup de mots entre les lignes.En effet, j'ai pu relever de nombreux thèmes tels que la politique, la rebellion (évidemment), l'empathie, l'amour, le courage, la dévotion, le mensonge, la folie, la désillusion ...Le fait que cette oeuvre aborde ces thèmes la rend, selon moi, une oeuvre formatrice, ce qui la rend d'autant plus idéale pour les jeunes lecteurs.De plus, cette oeuvre aborde également rapidement le mythe d'Oedipe, le père d'Antigone, ce qui pourrait peut être éveiller la curiosité de certains et ainsi se plonger peut être dans les mythes grecs.Personnellement, j'ai trouvé parfois Antigone excessive dans ses réactions voire même agaçante mais il ne faut pas oublier que c'est une pièce de théâtre et que le «surjeu» est en quelque sorte nécessaire.Aperçu :Créon« Pour dire oui, il faut suer et retrousser ses manches, empoigner la vie à pleines mains et s'en mettre jusqu'aux coudes. C'est facile de dire non, même si on doit mourir. Il n'y a qu'à ne pas bouger et attendre. Attendre pour vivre, attendre même pour qu'on vous tue. C'est trop lâche. C'est une invention des hommes. Tu imagines un monde où les arbres aussi auraient dit non contre l'instinct de la chasse ou de l'amour ? Les bêtes, elles au moins, sont bonnes et simples et dures. Elles vont, se poussant les unes après les autres, courageusement, sur le même chemin. Et si elles tombent, les autres passent et il peut s'en perdre autant que l'on veut, il en restera toujours une de chaque espèce prête à refaire des petits et à reprendre le même chemin avec le même courage, toute pareille à celles qui sont passées avant. »Mon avis:Comme vous l'aurez compris j'ai ADORÉ cette oeuvre pour toutes les raisons précédemment citées.Une facilité de lecture, malgré le fait que ce soit une pièce de théâtre, qui donne envie de découvrir plus de mythes grecs et de lire plus de réecriture d'Antigone. Le prochain ? Antigone de Bauchau ?Note :5/5

Antigone, c'est une tragédie dantesque !J'ai trouver ce livre remarquable par son double sens (écrit en 1944), implicitement engagé pour la Résistance, et pourtant, il échappe à la censure alors qu'il ouvre des portes béantes sur l'engagement. J'ai été totalement séduite par le comportement héroïque d'Antigone, toute en modestie pourtant, qui représente parfaitement ma pensée. Et pourtant!N'importe qui peut s'identifier à la jeune femme qu'est Antigone, qui entraîne évidemment la réflexion suivante > Et nous ? Jusqu'où serions capable d'aller pour nos idées et nos convictions ? <Finalement, c'est un livre qui est plaisant, qui a su me prendre par la main, me conduire au delà du papier de l'encre, au delà même dans un contexte historique car c'est une tragédie intemporel, au coeur même de notre réflexion et de nos limites d'humain.C'est un livre que je conseillerais, mais je pense à un public avisé qui est prêt à vouloir aller plus loin dans la pensée.

Curieusement, à l'adolescence, j'étais du côté de Créon, et Antigone m'énervait. Qu'avait-elle besoin de replonger sa patrie dans les guerres fratricides dont elle venait tout juste de s'extirper? Une valeur de paix et d'apaisement - et d'ordre - me rangeait auprès des pragmatiques détenteurs du pouvoir.Et puis... pasionaria qu'elle est, anarchiste antique, incapable de plier ou de concevoir la moindre concession, elle est ce contrepoint au pouvoir, celle qui exige la pureté et qui - très important! - en paie les conséquences! Peut-être est-elle simplement auto-destructrice, adolescente nihiliste - ou maudite par les dieux pour ses parents, mais elle ouvre la voie à ce qui disent non. Et dieu sait qu'il en faut!PS: j'ai la même question qu'avec Hamlet; pourquoi est-ce leur oncle qui devient roi? J'aurais aimé voir ce que cela donnait, Antigone reine... Mais c'est une autre histoire.

Antigone est l'une des plus grande figure féminine de la mythologie grecque, voire même de l'histoire de la femme en générale. La seconde figure charismatique à laquelle on l'associe souvent est Electre. Il y a néanmoins une touche de féménité et d'humanité en Antigone qu'on ne retrouve pas toujours chez Electre.Antigone est le symbole de l'intégrité. Ses deux frères, qui se partageaient le trône de Thèbes successivement chaque année, se sont entretués lors d'un combat pour la couronne (guerre dite des 'sept de Thebes'). Antigone montre tour à tour le visage d'une soeur téméraire, d'une nièce impassible, d'une fiancée désespérée et d'une femme très seule. Cette pièce est un chef d'oeuvre. La seule qui puisse la surpasser est Electre de Giraudoux.

Antigone/Jean Anouilh  L’histoire suit très fidèlement la tragédie de Sophocle (441 avant Jésus-Christ). Polynice, fils d’Œdipe, a voulu reprendre le trône à Étéocle après la mort d’Œdipe,  et les deux frères se sont entretués. Créon, roi de Thèbes, oncle d’Antigone, a décrété la sanction terrible : le cadavre de Polynice restera sans sépulture et sera livré aux oiseaux de proie. Bravant l’interdiction, Antigone,  fille d’Œdipe et de Jocaste, sœur de Polynice, va jeter de la terre sur le corps de son frère. Elle est arrêtée par les gardes mais tient tête à Créon qui veut la soumettre et la sauver, car elle est la  fiancée de son fils Hémon. Antigone ne voulant céder, Créon sera contraint de la faire exécuter.  Si tout rappelle Sophocle, il faut cependant noter la différence dans les sentiments et les motivations qui animent les personnages, sans parler de l’humour persistant et les anachronismes qui y participent que Jean Anouilh a distillés au fil des dialogues.  Créon est un personnage sympathique, magnanime, réaliste : il met la recherche du bonheur avant tout et donc veut donc sauver Antigone en essayant de la convaincre que la recherche du bonheur est un but en soi, mais elle n’accepte pas le compromis, la médiocrité et l’irrespect.  Antigone est obsédée par une certaine forme de pureté et refuse le pauvre bonheur humain dans sa solitude et sa révolte contre le pouvoir et l’injustice.  Anouilh a donc repris le mythe antique grec de la tragédie  de Sophocle, en lui donnant un côté moderne adapté à l’époque de la guerre,  qui séduisit la critique lors de la première en 1944 sous l’Occupation. En une écriture simple  et familière, Anouilh nous fait vivre un drame qu’il veut rendre accessible à un large public. Antigone est une résistante  que la conception du bonheur de Créon offusque : autant l’une est pour le dépassement de soi pour la défense d’idéaux qui vont au delà de la justice des hommes,  autant l’autre prône la plénitude d’une vie simple.  J’ai retenu les belles phrases adressées à Antigone par Créon, le personnage le plus intéressant de cette pièce de théâtre, un personnage qui mène à réfléchir :  « La vie est une eau que les jeunes gens laissent couler sans le savoir entre leurs doigts ouverts. Ferme tes mains, ferme tes mains, vite. Retiens-la…Tu l’apprendras toi aussi, trop tard, la vie c’est un livre qu’on aime, c’est un enfant qui joue à vos pieds, un outil qu’on tient bien dans sa main, un banc pour se reposer le soir devant sa maison. Tu vas me mépriser encore, mais de découvrir cela, tu verras, c’est la consolation dérisoire de vieillir, la vie, ce n’est peut-être tout de même que le bonheur. »

Anouilh réussit avec son "Antigone"  à  réactiver toute la charge émotionnelle de la pièce de Sophocle.  Ultime péripétie des affres de la maison de Thèbes, l'affrontement entre Créon et Antigone, entre le pouvoir et la révolte, va refermer tragiquement l'un des mythes les plus célèbres de la mythologie grecque.  Un très beau texte.Archibald PLOOM (CULTURE-CHRONIQUE.COM)

Anouilh réussit avec son "Antigone"  à  réactiver toute la charge émotionnelle de la pièce de Sophocle.  Ultime péripétie des affres de la maison de Thèbes, l'affrontement entre Créon et Antigone, entre le pouvoir et la révolte, va refermer tragiquement l'un des mythes les plus célèbres de la mythologie grecque.  Un très beau texte.Archibald PLOOM (CULTURE-CHRONIQUE.COM)

Anouilh réussit avec son "Antigone"  à  réactiver toute la charge émotionnelle de la pièce de Sophocle.  Ultime péripétie des affres de la maison de Thèbes, l'affrontement entre Créon et Antigone, entre le pouvoir et la révolte, va refermer tragiquement l'un des mythes les plus célèbres de la mythologie grecque.  Un très beau texte.Archibald PLOOM (CULTURE-CHRONIQUE.COM)

Cette très bonne tragédie peut se lire de façon, et c'est la sa plus grande force. Par un adolescent rêveur dont l'imagination lui permet d'imaginer sans peine la "petite" Antigone tellement bien décrite par le livre.Ensuite, à la lumière de la quatrième de couverture (et de la première également !) on voit le côté moderne, cette inconscience collective, d'un autre œil mauvais. Ainsi, cette tragédie peut être vu comme le début d'une dictature et c'est l'une des plus grandes pertes. Cette façon de vouloir déguiser, cacher, tromper est tellement dénonciatrice qu'elle pourrait choquer, mais l'implicite face à la pureté de la jeune antigone permet de l'ironiser.On reconnaît bien là le talent d'anouilh et c'est ce qui fait que ce livre est attachant. J'aurais beaucoup aimé le voie en théâtre, la représentation devait être époustouflante.Du grand théâtre.

Cette pièce de théatre est bien écrit, touchante, et oh combien triste. Je comprends tout à fait qu'elle soit considérée comme un chef d'œuvre, mais j'ai du mal à comprendre pourquoi on la donne à lire à des élèves de troisième. Un des messages du livre est à mon sens le suivant: on ne peut pas être réellement pur et intègre dans ce monde qui est intrinsèquement corrompu et mauvais. La solution pour l'héroïne qui n'est pas prête à faire de compromis: la mort. Je me rappelle que ce livre m'avait beaucoup touché à l'adolescence, période pendant laquelle les jeunes sont extrêmement fragiles (le suicide est la seconde cause de mortalité des 15-25 ans après les accidents de la route). Aujourd'hui, c'est mon fils de 15 ans qui doit le lire, et cette perspective ne me réjouit pas. Est-ce qu'on ne fait pas fausse route en proposant de tels livres à nos jeunes?

Franchement j'ai acheté ce livre au vu des commentaires positifs et parce que j'avais déjà aimé un livre de cet auteur mais j'ai été hyper déçu...je ne mets pas qu'une étoile car sans doute le fait d'avoir aimé le précédent roman avait placé mes attentes assez hautEn résumé: ce livre vous servira si VRAIMENT JAMAIS DANS VOTRE VIE vous ne vous êtes interrogés sur vous, si jamais vous n'avez fait ne serait-ce qu'une petite introspection car ici  il s'agit bien d'une réflexion de base, un peu cliché, un peu superficiel....je n'ai vraiment rien appris et je me suis ennuyé tout le long...Non très sincèrement, autant je recommande "les Dieux voyagent toujours incongnito" , autant je ne recommande pas du tout celui-ci....comme quoi un auteur peut être bon parfois ( je ne l'ai pas non plus trouvé exceptionnel mais pas mal) , autant là c'est choquant de lieux communs ...

C'est un excellent roman qui permet de vraiment de voire une mise en pratique de la pensée positive. Ici on prend conscience des erreurs que l'on peut faire lorsqu'on est entraîné dans le tourbillon de la vie.

un ami m'a conseillé ce livre qui était au départ pour sa fille et c'est lui qui l'a lu.il en est ressorti avec les idées différentes sur le comportement au quotidien et savoir se remettre en question.

Je l'ai déjà relu plusieurs fois, et à chaque fois il me parle différemment. C'est un joli cadeau à faire à ceux qu'on aime, car il montre en effet qu'il ne tient qu'à nous d'être heureux. Quand on peine à y croire ou doute, le relire fait aussi du bien!

livre sympa, lecture facile, mais on en parle un peu trop!" du coup" on s'attends a un tout autre niveau!!!

L'auteur nous donne des pistes pour réfléchir sur nous-mêmes, sur nos façons de penser et nous aide a être plus conscient et plus libre.C'est un livre intéressant et enrichissant qu'il faut lire deux fois.

je rejoins tous les commentaires 1 étoile (dommage qu'il n'y ait pas le commentaire zéro étoile) consternant , mal écrit, voire vulgaire, avec des fautes grammaticales, bref, laissez ce livre sur les étalages du libraire, c'est un coup de pub médiatique super bien monté, je n'ai jamais lu de livre  aussi nul depuis longtemps

Je ne connaissais pas du tout l'hauteur et je suis conquise !!!!!!on passe un excellent moment,avec des prises de consciences sur la vie en général ,très bon moment.Je vais me pencher sur d'autres livres.....

Tout le monde peut se reconnaître dans ce roman digne d'une micro-thérapie pour les personnes en manque d'estime de soi.Je le conseille vivement à toutes les personnes qui ont oublié comment s'aimer et comment se socialiser.

J'ai lu, d'abord le livre, ensuite les commentaires sur le livre, et j'ai bien fait. Moi je me suis régalée, d'autres moins, certains pas du tout. Comme quoi les goûts et les couleurs...... Ce livre est accessible quand à l'écriture, aux idées, au concept. A vivement conseiller pour ceux qui cherchent à s'ouvrir à la spiritualité mais n'osent pas (encore) s'aventurer vers des textes plus élaborés. Chacun son rythme !!!!

Cet aspirateur n'en a que le nom.  Pas de puissance et le flexible sort de son logement sans arrêt (obligée de mettre du scotch) .Produit à fuir !

Grosse puissance dans un petit enginBeaucoup d'accessoires inutile mais sinon tout es correct et je recommande surtout si il est toujours en promo

Beaucoup de puissance pour ce petit appareil. Il aspire à la merveille, il est petit et maniable, très léger mais par contre il fait beaucoup de bruit.

Fonction brosse pour parquet super bien mais au bout de 8 mois d'utilisation  il n'aspire plus beaucoup malgré un nettoyage de l'appareilDommage

Un aspirateur magique. Très efficace, un peu bruyant, avec ce qu'il faut d'outils adaptés à chaque surfaces. Et aussi facile à nettoyer. Un bon achat.

J'aime bien mais definitivement pas pour des grandes espaces. Fonctionne bien malgre ce fait. Tres satisfait jusqu'a present.Je recommande ce produit.

Une marque qe j'affectionne énormément et encre une fois je suis pas deçue c'est un trés bon petit aspirateur et trés mignon en plus ... Je suis fan

contente de mon achat, n'est pas trop bruyant contrairement à certain que j'ai utilisél'aspiration est bonne on verra s'il dure dans le temps.

Efficace, pas cher, malheureusement un peu bruyant, nombreux accessoiresExcellent pour un usage occasionnel et de petites et moyennes surfaces

point fort : bonne aspiration, pratique, bon rapport qualité prixpoint faible : pas de réglage de la puissance d'aspiration sinon tout est ok

recu la version 4k et surprise pas de copie digital hd alors que c est indiqué sur le site et sur le boitier , retourné a amazon

Attention, il n'y a pas de digital HD avec le DVD  contrairement à ce qui est annoncé par Amazon. Description erronée. peut-être que la copie digitale est disponible avec le blu-ray mais en tout cas elle n'est pas avec le dvd

Le dernier de la série est une réussite !!!, plaisir de passer un très bon moment ensemble, pour grands et petits

Si vous voulez la Version Digital HD, il n' y en a pas dans ce boitier, deux echange et toujours pareil, on m' a demander de le retourner et on ne me propose pas de nouvelle livraison ! Alors si vous voulez le film en digital pour votre telephone ou autre appareil mobile, android... ce n' est pas le bon achat a faire.

toujours aussi drôle a suivre l'équipe s'agrandit au fur et  mesure que les histoires avancent dans le temps, encore de bonne blague

En mode "vacances"...ON EN PROFITE.... ON SE FAIT PLAISIR...EN FAMILLE !Nous avons adoré LES 4 PREMIERS ALORS...On ne peut pas ne pas regarder le 5ème !QUELLE IMAGINATION !Dès les premières images !au plus fond fin du système solaire..... (rires)On retrouve certains personnages comme on les a quitté !comme si c'était hier !Jullian l'amoureux transi qui en fait trop... désespérantGranny la mamie de Sid ! ELLE ME FAIT TANT RIRE ! Elle a toujours le mot juste ! hum !Bon.... Sid... ET SON PROJET DE MARIAGE avec Francine  APRES UN "RENCART" de 14minutes !et toujours Crash et Eddie. Opossums, « petits frères jumeaux adoptifs » d'Ellie qui ne manquent pas une occasion !BON.... Une pluie de météorites va obliger toute la "petite" "grande" famille a envisager de vivre quelques temps sous terre...ET RETROUVER la belette  BUCK ! (rappellez-vous !) qui a découvert UNE PROPHETIE !"TOUS LES 100.000.000 d'années il y aurait un NETTOYAGE COSMIQUE !".... et donc...prochainement, la surface de la terre devrait être rasée par un astéroïde.Des expressions (comme le titre de mon commentaire) toujours trouvées avec JUSTESSEHUMOUR..ET SCRAT qui PONCTUE TOUJOURS AUSSI BIEN LE FILM à la quête de son GLAND...A regarder  avec son âme d'enfant... Encore et encore...J'espère que mon commentaire vous aura été utilepour vous aider dans votre choix.Si vous avez une questionN'hésitez pas, si je peux vous répondre.

Juste pour vous informer que je n'ai pas trouver le code de la copie digital HD pour la version  (BR 4k + Br +copis digital HD) Sur les autres titre c'est en principe une feuille dans le boitier avec un code. (la boite contient les 2 blu ray mais pas de code)J'ai écris a Amazon qui m'a sans probléme renvoyé une nouvelle boite mais toujours le même probléme pas de code.J'ai donc écris à Fox France pour leur signaler le probléme.

Fan des 4 précédents je ne comprends pas le choix scénaristique qui va beaucoup trop loin je pense.Jusque là nos héros devaient survivre aux forces de la nature leur laissant une innocence animale attachante mais la un gros arrivage de technologie, de compétences intellectuelles folles et le final un peu raté. Dommage !Je ne comprend pas ce qu'il s'est passé, je pense qu'il est primordiale de revenir aux sources des 4 premiers si un suivant est prévu !Bref un bon dessin animée , un moyen " âge de glace ".

L'âge de glace 5 est l'épisode de trop,clairement.L'histoire est basique au possible,il faut que les personnages sauvent le monde de l'apocalypse.La faute à de nouveaux personnages inintéressants et que dire des méchants,complètement plats et ennuyeux.Mais ce qui manque le plus dans ce nouvel opus,c'est l'humour !! Pourquoi on ne retrouve pas l'humour des 4 précédents films ? Où est il passé ? Bref,si vous avez moins de 10 ans,vous rigolerez devant le film,sinon vous allez vite vous ennuyer.Franchement,même en réfléchissant aux point positifs du film,rien à faire à part toutes les scènes avec Scrat et la qualité visuelle de l'animation,rien d'autre de positif à l'horizon. Pourquoi avoir fait revenir le personnage de Buck ? On a compris qu'il était complètement dingue dans le 3e film,alors pourquoi le faire revenir ?? Ce qui est dommage,c'est le développement de personnages : pas mal de personnages sont sous exploités durant tout le long métrage,surtout les méchants mais surtout les personnages principaux.Le personnages de Diego et sa compagne notamment,qui ne servent à rien et le scénario ne les arrangent pas vraiment.Sid est carrément lourdingue et lui aussi est délaissé au fur et à mesure du film.De plus,le plus gênant,c'est la redite.On a tous compris que Pêche,la fille de Manny,veut quitter ses parents et vivre de son côté avec son copain,on a compris que le père était très proche de sa fille et ne voulait pas voir sa fille partir,pourquoi le refaire dans ce film ?? L'âge de glace 5 est tout simplement une redite de toute la saga,rien de neuf,que soit dans les sketches ou l'histoire. En conclusion,ce 5ème opus est le Moins bon et le moins original,pourvu que ça s'arrête là !!

Dans la lignée de "La dérive des continents", ce cinquième épisode est l'un des meilleurs de la saga, spectaculaire et drôle. On retrouve Manny, Diego, Sid, Ellie, Crash, Eddie, Kira et Mémé, accompagné de Buck (vu dans "Le temps des dinosaures") pour une aventure original et rythmé, causé par Scratch et sa cataclysmique intelligence. Très différent des précédant films, cette nouvelle aventure s'avère, tout de même, l'une des meilleurs qu'est vécu ses personnages hilarants.Ce n’est que mon avis totalement personnel et subjectif, en espérant avoir été utile en partageant mon expérience et restant disponible pour toute question, remarque ou simplement échanger via le lien *commentaire* ci-dessous.

Quelle bonne idée d'avoir associé un tableau à chaque leçon. Un ouvrage simple et sérieux pour progresser dans la "pleine conscience" . Il n'y a pas à craindre de tomber sur un de ces gouroux qui fleurissent dans le domaine de la méditation.

Le livre est excellent, surtout pour ceux qui débutent en méditation. Il donne des petits exercices pratiques, et surtout permet de relativiser et d'observer sans jugement toutes les fois où l'on a l'impression de perdre son temps et faire tout sauf de la méditation quand nos pensées nous poursuivent!... Ca encourage de constater que c'est normal, et que la méditation, ça prend du temps à s'apprendre, de la même manière que, bébé, nous ne nous sommes pas levés un jour et avons commencé à marcher sans tituber.Par contre, il y a malheureusement un problème avec le CD, qui est sans contenu! Espérons que ce soit une erreur unique, je vais en faire part à Amazon pour obtenir un CD de remplacement.

Le livre de Christophe André, psychiatre à Saint-Anne qui soigne aussi par la méditation, est un bel objet.Le texte présente l'intérêt de permettre à des novices de se familiariser avec des notions étrangères à notre culture européenne, sans céder à trop de facilité. Pour y parvenir, il utilise des œuvres d'art et une parole très personnelle. Il s'agit de son expérience de la méditation et d'un enseignement où le lecteur reste libre de penser ce qu'il veut, plutôt qu'une de ces méthodes clef en main artificielle qui peuvent se trouver dans le commerce. Ici pas d’ésotérisme ni de gourouïsation, juste du bon sens !Le CD permet de pratiquer différents exercices de méditation (basiques ou plus approfondis) accompagné par sa voix. C'est accessible à tous. Personnellement, bien que j'ai pratiqué la méditation ces six dernières années, j'étais un peu bloquée et plus très motivée. Le CD m'a donné un petit coup de pouce pour reprendre ma pratique.Je le recommande.

Le livre est très accessible, bien écrit et bien présenté.Le CD est évidemment un vrai "plus" agréable et on sent rapidement le bénéfice des exercices proposés.C'est le 3e ouvrage du genre que je me procure et c'est mon préféré.

J'aime ce livre et surtout le disque, j'apprends à méditer mais attention si coup de barre vous allez plonger dans les bras de Morphée

voilà un livre qui révèle que j existe et que je peux agir pour rendre l existence positive avec de nombreux leviers

Je ne me suis pas encore servi du livre, je l'ai seulement feuilleté et mis de côté pour l'instant. Je me sers du CD, que j'ai mis sur mon MP3 afin de l'emmener avec moi. Cette manière de méditer est nouvelle pour moi. Juste se mettre en contact avec sa respiration, sans rien en attendre, juste regarder, en pensée, respirer mon corps...c'est une libération. Je ne dois pas essayer de la ralentir, ni de l'approfondir, ni quoi que ce soit. Juste la regarder en pensée. Libération donc, car je n'attend d'elle aucune performance, ni de moi d'ailleurs ( JE DOIS me détendre, me forcer à obtenir ceci ou cela). Et ça, c'est vraiment une nouvelle façon d'être pour moi. Et pareil pour les sons: j'accepte les sons, que je les trouve agréables ou désagréables, juste parce qu'ils sont déjà là, sans porter de jugement sur eux. Peut-être enfin le secret de la sérénité?.. J'écoute ce CD environ 10 minutes par jour, et ça me fait vraiment du bien. J'aime aussi beaucoup la voix de Christophe André, ce qui contribue sûrement à l'effet des textes sur moi. Donc, avant de l'acheter, allez peut-être sur Youtube écouter sa voix?.. Bonne méditation de pleine conscience à tous! :)

Ce livre a été une vraie révalation et m'a permis d'accéder à des idées que je n'avais pas envisagé dans des moments difficiles. Le CD de méditation est très bien fait e tpermet une bonne initiation à la méditation.

Jolies illustrations du livre accompagnant chaque leçon, mais surtout un CD très bien fait pour apprendre à méditer ou pour Fortifier la pratique de méditation.

j'avais commandé 2 livres de jon Kabat-Zihn pour découvrir la méditation de pleine conscience, le principe. J'avais commencé la lecture du plus petit "l'éveil des sens" mais avais du mal à accrocher dès le départ ...Aucun pb de compréhension et d'intérêt avec le livre de Christophe André : la description des tableaux, l'invitation à les observer dans les détails ... nous aident à appréhender sa méthode et ses conseils

Original, brillant et amusant au début, mais finalement trop long, trop compliqué dans des descriptions que se veulentà la portée de tout le monde. On finit par s'ennuyer. Je n'ai pas été jusqu'au bout du livre.

Ce livre est très bien: il est claire, ludique et permet de comprendre le fonctionnement du système digestif. Il met aussi en exergue l'impacte des dysfonctionnements et donne des pistes pour y remédier. A commander les yeux fermés.

A la fois précis du point de vue scientifique et accessible grâce au style de l'auteur. Je le recommande particulièrement à ceux qui souffrent de maux de ventre. (NB: 4 étoiles/5 car je n'ai pas encore fini le livre)

tout est bien expliqué, on comprend un peu mieux qq subtilités de notre anatomie, ton d'ecriture leger et humoristique, bien que contenant des infos médicales....du coup suis allee commander le tabouret physiologique

J'étais très content quand je l'ai reçu en cadeau mais j'ai vite déchanté à la lecture. Le 1 èr chapitre est top et les suivant juste incompréhensible. J'avais l'impression que l'on était à la fac de médecine. Trop de termes techniques. Je recommande pas.

ce livre explique vraiment très bien et très simplement le système de fonctionnement de notre système digestif et à chaque paragraphe nous pouvons reconnaitre les manifestations intestinales que nous ou nos connaissances subissons en fonction de nos agissements.c'est tout simplement passionnant !!

On apprend des choses intéressantes, mais il y a beaucoup de texte pour ne pas dire grand chose. On se répète, on fait des blagues sur les pets (ok, sympa une fois ou deux - mais pourquoi tout le long du bouquin ?), et les infos pertinentes sont perdues au milieu de tout ça. Bref, une petite déception pour moi mais ça reste un bouquin intéressant, et très accessible au commun des mortels.

C'est encourageant de voir qu enfin la médecine occidentale s'intéresse à l'alimentation et à tous les fonctions sur notre organisme.  Ce livre sera une grande découverte pour les sceptiques,  pour peu qu'ils prennent la peine de s y attarder.

si vous avez des soucis avec ce "cerveau" ou si vous êtes curieux tout simplement, il faut vraiment lire ce livre qui non seulement est très drôle mais surtout très instructif. Une énorme recherche a été faite, c'est certain... Exemple : en général peu de personnes aiment les suppositoires, n'est-ce-pas, eh bien vous allez changer d'avis quand vous saurez pourquoi c'est la seule façon de ne pas se rendre malade avec les médicaments...

Les éditeurs s’enrichisses sans scrupule, proposer cet ouvrage à 14 euros sur ce format kindle alors que:1- le sommaire n'apparait pas de manière clair2- les dessins sont illisibles et ne peuvent pas  être agrandis3- certains chapitre comme " le carnet scatologique" est écrit en tout petit et ne peux être agrandis.C'est étrange personne et surtout pas l'éditeur précise cet inconvénient.....Sinon pour  l'ouvrage je mets 4 etoiles pour le contenu et 2 étoiles pour le format Kindle.

C'est une belle histoire d'amour de deux jeunes étudiants qui se poursuit au delà de la mort permis par une certaine dose de fantastique.

Surprenant, formidable. Excellent roman d'amour. Marc Lévy est un écrivain original qui nous tient toujours en haleine avec ses fictions.

Une belle histoire d'amour en même temps qu'un suspens qui fait froid dans le dos! J'ai beaucoup aimé l'intrigue et le recommande à tous.

Si vous ne connaissez pas Lévy comme moi vous serez stupéfié par cet écrivain. Livre très intéressant facile à lire et original. A lire.

Bien documentéBien prenantBien écritMarc Lévy arrive une fois de plus à nous emmener plus loin que nous pensions aller

agréable - ,  ,inventif  -  se laisse lire -  besoin de reprendre la lecture pour connaître la fin quand on ne peut le lire d'une traite

5 etoilesUne fin heureuse que  l on aimerait partager avec les personnages de ce roman.On a envie de continuer l'aventure .

J'ajouterai, comme d'habitude.... Comment Marc Levy arrive t'il à toucher si juste à chaque nouveau roman, reste un mystère... Merci

J'ai adoré c'est un très bon livre, comme d'habitude ! Toujours frustrée d'arriver à la fin, l'attente est longue pour le prochain !

Un livre passionnant. Fan de Marc Lévy je trouve que c'est son meilleur ouvrage. Pris dans l'histoire on n'a pas envie de s'arrêter.

Primo Lévi, Italien d'origine et ingénieur chimiste est né en 1919 et s'est suicidé en 1987. Fait prisonnier en 1943, Primo Lévi, a été déporté à Auschwitz.  Il lui a fallu une sacrée volonté de vivre pour surmonter des épreuves aussi dures.  Primo Lévy ne juge pas, il observe. Je pense que juger aurait pu entrainer encore plus de révolte et aussi la mort immédiate. Je vous laisse découvrir ce livre.Ce livre projette une autre vue de ceux que l'on lit sur les camps de concentration.

Emouvant sobre indispensable tout lemonde devrait le lire. Primo Levi raconte son experience de la déportation et son année d'esclavage à Aushwitz de manière sobre à la manière d'un scientifique (qu'il est d'ailleurs). Mais il s'agit là plus que d'un témoignage mais d'une véritable reflexion philosophique sur l'homme face au malheur et à l'horreur. On a du mal à interrompre sa lecture une fois que l'on a commencé le récit.

Une lecture essentielle avec ausssi, par exemple, les récits de la Kolyma de Chalamov. Des mots que l'on retient, notamment les premiers du livre, ceux du poème "Si c'est un homme."

Je l'ai lu il y a 10 ans au moins. Je l'ai perdu et l'ai racheté car je n'envisageais pas ma bibliothèque sans ce témoignage superbe qui ne sombre jamais dans l'apitoiement mais qui montre comment l'homme survivait dans les camps. Magnifique témoignage qu'il faut avoir lu.

tres interessant sur le point historique, sans jugement sur les allemand passionant malgré quelque petit passages un peu longuet!!!

Primo Lévi a survécu au camp d'extermination d'Auschwitz crée par les Nazis.Il livre son témoignage au sujet de l'impensable et de l'indicible.Merci, grâce à vous, nous n'oublierons pas.

C'est avec des mots simples que Primo Levi nous raconte son Histoire.Avec une certaine sensibilité et un style bien à lui cet ouvrage ne peux pas nous laisser indifférent.A lire absolument !

L'auteur constate son vécu dans le camp de concentration sans y laissé trop de traces émotionnelles. Il parle des gens qui l'a connu las-bas, de la vie qui l'a du se crée.L'étonnante façon que l'auteur a décidé d'opter pour raconter son histoire peut donner une impression de froideur dans un 1er temps! Mais en fait c'est a nous de constater et d'en tirer nous-même les conclusions. Une grande force est présente dans cet ouvrage.Je pense que tout le monde devrait lire au moins une fois dans sa vie un témoignage sur l'holocauste. Pourquoi pas celui-ci?! Il est bien écrit, direct et claire!

Un bon livre demandé par mon prof de français en 3eme .beau témoignage de la guerre parfois des passages difficiles

Les commentaires précédents énoncent déjà toutes les qualités de ce livre.A lire... un jour ou l'autre !

Cet Aspirateur de table , par sa puissance , son entretien ainsi que son look on trouvés toute ma satisfaction ,et n'ai aucune critique à formuler Je ne peux que le recommander .  HECKMANN

petit aspirateur de table qui fonctionne bien .aspire bien les miettes . en plus il est noir la couleur s' adapte avec tout ,efficace et le plus et  de l' accrocher je le conseille .

Produit livré dans les temps. Aspiration faible. Et surtout, il fait un bruit vraiment énorme, j'en ai même peur de réveiller les voisins le soir.Je regrette cet achat.

J ai  eux  peur  d achetée  ce produit suite au commentaire mais au final je ne suis vraiment pas déçu  très bon rapport qualité  prix. Idéal pour les poils de mon  chien

très pratique pour la table pour la cheminée avec accessoires petite brosse petit emboue livraison très rapide a recommandé très contente de mon achat et pas cher du tout

fonctionne parfaitement, nous avions oublié d'enlever le système de blocage de l'interrupteur,donc nous le gardons, excusez nous, cordialements, de plus bien pratique

Facile d'emploi, efficace, rechargement fiable,pas trop lourd et surtout sa capacité à aspirer des petits éléments mouillés. Beaucoup plus agréable que mon précédent.

Appareil manquant d'un peu plus puissanceBien consciente que c'est un petit appareil ménager, à l'utilisation sa puissance me semble tout de même limitée

J'ai dû le recharger au bout de dix minutes d'utilisation. Est-ce un défaut du produit ou est-ce juste parce qu'il est déchargé dès le départ ? Je ne sais pas.

Je n'avais pas fait attention à la puissance mais l'aspiration est très faible. Utile sur du Lino, peu sur la nappe et pas di tt sur le canapé et la moquette.

Le contenu, bien que présenté avec humour, est peu accessible à un lecteur qui n'a pas de connaissances biologiques , chimiques et médicales.Lassant

Nous connaissions « Le charme discret de la bourgeoisie » de Luis Buňuel  et voici que les éditions Actes Sud et l'auteur Giulia Enders, jeune doctorante en médecine, nous offrent « Le charme discret de l'intestin ».La plupart des gens pensent que cet organe n'est bon qu'à se vider. Erreur profonde ! Si vous partez à la découverte de ce mal aimé que les scientifiques qualifient de « deuxième cerveau » du corps humain, vous apprendrez que nos comportements alimentaires, certains de nos médicaments, antibiotiques notamment, le poussent à se venger. D'où problèmes de surpoids, de maladies de peau, de diabète et même de dépression.Le premier chapitre s'intitule « L'art de bien c**** » et vous verrez très vite pourquoi le sujet a son importance.Le live s'est déjà vendu à un million d'exemplaires et il va paraître dans une trentaine de pays.Laissez-vous tenter et vous aurez en main les clés de la réconciliation avec votre ventre.

toute une explication de cette partie de la digestion et des fonctions réelles de ce long tuyau qui cause bien des soucisil reste à voir ce qui sera bon pour nous dans toute cette étudeles " bactéries" utiles et nuisiblesenfin à bien lire et relire

Il fallait le faire.. Elle l'a fait! Du médical vulgarisé oui mais, pas de broderie sur des choses déjà dites, l'écriture est fluide, légère, que d'informations sur la vie cachée de nos organes! Quand la science et le talent de l'écriture se mêlent, sur un sujet pas des plus évident.. Bravo!

Attention coup de coeur ! Voici un ouvrage qui aborde avec humour nos tracas quotidiens.Grâce à sa plume à la fois ludique et instructive, l'auteure réussit à rendre captivant un sujet qui ne l'est pas a priori. de plus, elle crée une proximité avec le lecteur en évoquant sa situation personnelle.Cet ouvrage met en lumière des désagréments dont nous n'avons parfois même pas conscience. C'est vraiment épatant de voir à quel point tous les organes sont liés. Les solutions à nos maux sont souvent déconcertantes de simplicité.Toutes ces qualités en font un livre à lire à à garder afin d'avoir une meilleure compréhension de soi.Enfin, petit bonus non négligeable, en version audio, la voix de la doublure d'Ellen Page (Inception, Juno...) nous porte à travers notre plongée au coeur de nos organes.

Super, instructif , les intestins ,ces'trippes "si fabuleuses ce livre traite de notre machinerie avec beaucoup d'humour .à ne pas manquer

Le ton est drôle, spirituel et aborde avec légèreté un sujet orphelin.Une tonne d'infos qui ouvre sur une autre manière d'aborder sa santé et les interactions entre notre mode de vie et des symptômes.C'est presque le roman de l'été !

Je l'ai dévoré en trois jours. Très intéressant et enrichissant. Je conseil vivement la lecture de ce livre qui permet la compréhension de beaucoup de chose concernant la santé. Cela évitera également la prise de médicaments pour un rien.

Tout tout sur un l'organe le plus important de notre corps. Indispensable à tous, complètement inédit et qui simplifie la vie de celui que le lit. Drôle, bien écrit,agréable à lire,se lit comme un roman. Je ne l'ai plus lâché tant que je ne l'ai pas fini et je vais le relire et l'offrir.

Ou comment apprendre beaucoup de choses importantes, en s'amusant à chaque page !!! Giulia Enders parle de choses sérieuses, mais avec un perpétuel humour qui nous fait éclater de rire à tout moment. Bravo.

Bonjour,Je ne sais pas ce que les gens racontent comme bêtises !!C'est un GPS pourri, avec beaucoup d'erreurs de navigation.Il confond la droite et la gaucheDes expressions bizarres comme "tourner franchement à droite", alors qu'on est dans un virageErreur lamentable dans les rond-points, il se trompe souvent du numéro de la sortie.Aucune documentation disponible pour faire une mise à jour des cartes ou du firmwareL'éclairage de l'écran est décevant la nuit comme le jour !!!L'appareil met trop longtemps pour trouver le GPS ( entre 5 et 7 mn)J'ai acheté cet appareil à cause des gens qui le recommandent avec  4 ou 5 étoiles, et racontent des mensonges.

ayant rarement utilisé de gps je me suis décidé pour ce modèle ,pas cher et performant, je ne suis pas déçu de ses fonctions qui sont les mêmes que d'autres appareils plus cher, je voulais surtout les fonctions vitesses et radars (en cas d'oubli ou d'étourderie) et puis ces pompes a frics sont si bien installées pour nous détrousser, bref un bon achat on verra a l'usage, merci a michel  FAURE pour la notice en français mais je vois que d'autres l'ont eue. pour le stylet qui sert au reset il suffit de prendre le stylet fourni avec certain étuis de téléphone portable, ça marche et ça évite de salir l'écran, j'ai rajouté la visière anti-reflets  vendue sur amazon et c'est parfait. mr guigonet

Très bon produit de grande taille par contre il faut remettre le GPS au paramètre usine avant de le régler pour qu'il fonctionne

Gps très lent. Il ne trouve aucun itinéraire ! Dommage vu qu'il est grand etc... il permet de bien voir. Mais pas de navigation

J'ai acheté ce GPS pour mon camping-car car je peux paramétrer les dimensions.J'ai juste testé la cartographie, elle semble correcte et récente (2015Q4), les radars sont signalés.Reconnu sous Windows et Linux (il faut juste l'allumer), utile pour faire une sauvegarde totale (20 minutes environ)...toujours utile !Seuls bémols :- la batterie ne tient pas très longtemps en autonome (env. 1 h)- je n'ai pas trouvé l'astuce pour mettre l'orientation de la carte dans le sens du déplacement, j'espère que c'est possible !!!- documentation sommaire mais suffisante, je n'ai pas eu de soucis pour me balader dans les différentes fenêtres.

ce GPS est conforme à mes attente,il est fin et leger,l utilisation est simple,à voir dans le temps,le prix est attractif.

gps parfait et complet avec un grand écran de plus sa notice est en français, je le recommande il est vraiment parfait.

Je suis très déçue car le GPS ne reconnaît aucun signal dans la voiture!!!Donc il est inutilisable...Le reste fonctionne sinon mais bon l'utilité première était quand même le GPS!Article qui va donc être retourné...

Ce GPS fonctionne bien, il existe de nombreuses possibilités de paramétrage, ce qui peut paraitre un peu lourd à faire au départ. J'ai eu quelques bugs pour l'instant du style écran bleu ou écran de d'erreur style windows qui implique un redémarrage du GPS, donc pas évident à faire quand vous êtes sur la route en pleine utilisation.Ma plus grande déception est par rapport à l'autonomie de ce GPS, en fait pas plus d'une demi-heure en pleine charge, je pensais pouvoir m'en servir à pied lors de visite de villes mais je vais devoir oublier ou m'équiper de plusieurs "power bank".

Fonctionne quand il veut , beugue en permanence avec des tas de messages d'erreurs ! cartographie de 2012 avec aucune mise a jour possible comme mis dans le texte , encore faudrait-il qu'il soit reconnu par le PC le coucou ! A croire qu'on m'a refourgué pendant les "prime day" un produit de retour  sav HS ! très très deçu de se produit des plus médiocre ! je ne le conseille vraiment a personne !

je trouve l'aspiration un peu faiblarde et il pourrait être plus petit, mais pour le prix il fait son job.

Bonne aspiration, se nettoie facilement, livré bien protégé.  .  .  1  1  1 1 1 1 1 1 111  1

Vendu sans le chargeur je le déconseille ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

J'ai choisi ce commentaire car l'aspirateur est très bien pour un petit aspirateur de 3,4 V, mais j'aurais préféré trouver le même en plus grand, surtout avec recharge murale, c'est beaucoup plus pratique. D'autre part, comme nous avons tous les autres appareils Moulinex en rubis, nous n'allions pas choisir le bleu qui existe actuellement. C'est pourquoi je l'ai quand même gardé puisque nous en avions besoin, mais je suis quand même déçue qu'on n'ait pas fait de plus grand modèle.

j'ai remplacé mon ancien aspirateur de table par un Moulinex qui me donne entièrement satisfaction. Le côté pratique du bac transparent et la bonne aspiration en font un instrument très utile et efficace pour aspirer les nappes, miettes et autres. A recommander

Très bon produit dans l'ensemble. L'autonomie est largement suffisante pour pouvoir aspirer un petit studio (je ne suis jamais arrivé au bout de la batterie). Il me cependant un certain temps à recharger.

Aspirateur à main très efficaceReçu très rapidement et en parfait étatLe seul petit reproche : il faut à chaque utilisation rebrancher l'aspirateur par un cable, il n'y a pas de socle...

efficace et facile d'utilisationlivraison rapide et bien emballéseul bémol: pas d'indication concernant le niveau de charge de la batteriemais très bon produit que je recommande

Bon aspirateur d'appoint mais se décharge assez vite toutes les 2 utilisations comme les autresLivraison dans les détails et colis correct15 jours d'utilisation quotidienne.

Je suis très contente de ce petit aspirateur. Quand il n'est plus chargé, il n'y a qu'à le charger de nouveau. Pas besoin de piles.Très pratique. Je ne regrette pas cet achat.

Avec la découverte incroyable de l'avion qui fut celui de la dernière mission de Saint Exupéry, le Papa du Petit Prince, mort il y a 60 ans, ce livre est sujet à discussion et remis sur la scène pour rappeler combien Saint-Exupéry obtint la reconnaissance "littéraire" la plus importante - celle du public - grâce à une histoire aux allures de gentil conte qui pouvait faire sourire sans qu'on puisse imaginer qu'elle passerait ainsi à la postérité. Le Petit Prince n'est ni plus ni moins que l'ouvrage français le plus traduit (140 langues) et vendu par million dans le monde ; 150 pages inoubliables, peuplées de merveilleux messages d'amour, d'espoir même s'il est aussi l'objet d'un grand commerce avec de multiples produits dérivés vendus à prix d'or car Le Petit Prince est une marque à la mode, qui est à l'image des chères têtes blondes dont rêvent les mamans ...Au premier degré, on pourrait considérer l'oeuvre de Saint Exupéry comme une littérature naïve, voire niaise qui oscille entre nostalgie et douce rêverie en brodant autour d'une histoire sans grand intérêt mettant en scène un garçonnet, une rose, une étoile, un renard... Les spécialistes en littérature, intellectuels ou du moins ceux qui se prennent pour des "intellectuels" et des "spécialistes" ont pu contester la qualité du récit, le style apparamment fragile, la faiblesse des idées qui seraient émises dans ce libre. Pourtant, le Petit Prince est un chef d'oeuvre d'humanisme, une leçon de confiance universelle, qui fait justement rêver ceux qui ont perdu leur âme d'enfant et qui aimeraient pouvoir retrouver le courage de voir le bon y compris dans le mauvais... L'écriture est simple, parfois même infantile, mais pure justement, accessible à tous et volontairement ancrée dans le langage de l'enfance pour mieux traduire la beauté et la sensibilité du monde dont on rêve tous étant enfant : un monde d'amour et de poésie ! Dessine moi un mouton, qui ne se souvient pas de cette demande qui pourrait sembler bien naïve une fois encore et qui est pourtant si chargée de sens ? Le Petit Prince est un livre original , magique, tantôt réaliste malgré le surréalisme de l'aventure, tantôt utopique dans sa vision du monde idéal : il faut le lire et relire, pas seulement quand on est enfant ou adolescent ou quand on veut le faire découvrir à ses enfants, car il est rempli de symboliques qui échappent bien souvent à notre regard de soi-disant adulte désireux de voir le monde tel qu'il est... Peut-être est-ce le Petit Prince qui le voit le mieux dans sa quête de lui-même, sa rencontre de l'Autre, sa découverte du monde ?Le génie de Saint-Exupéry est bel et bien d'offrir un livre marquant où toutes les lectures sont possibles, qu'il s'agisse de la drôle de fable pour enfant ou d'une vision philosophique de la vie qui pose les principales questions sur notre monde et notre raison d'être, tout en laissant à chaque lecteur la liberté de de trouver ses propres réponses ! La grande force de ce livre est finalement son rare universalisme qui fait que chacun d'entre nous en survolant ou lisant attentivement et se souvenant, devrait y retrouver une partie de lui-même!

Le Petit prince est un livre méconnu. Beaucoup le jugent trop simple et le croient un livre pour enfants, au vu de son introduction et des dessins qui l'illustrent. Mais il s'agit en faitd'un livre profond qui sans en avoir l'air, traite des choses de la vie, un livre philosophique, une réflexion sur le monde et ce qui fait l'essentiel de l'existence: l'amour, la mort, la raison d'être de l'existence humaine, le travail, l'amitié... A lire à petites gorgées, en s'arrêtant entre les pages.

nous avons offert cette édition POP UP à un enfant de 8 ans pour marquer une grande occasion, avec une dédicace. mais je pense que l'on peut l'offrir à un plus grand pour la beauté réelle de ce livre.Ce livre est grand, beau, d'excellente qualité et le texte intégral y est. les dessins pop up sont magnifiques et complexes, les couleurs très belles.. bref : difficile de croire que c'est imprimé en Chine..La présentation de l'histoire sous cette forme nous replonge en enfance avec des effets comme par exemple des tirettes, des roues à tourner, des volets à soulever etc... avant de l'offir il vaut mieux ouvrir toutes les pages une par une car certains pop up accrochent un peu la première fois et qu'il vaut mieux les décoller délicatement pour éviter qu'un geste brusque de l'enfant ne les endommage. J'en ai profité pour le relire et la fin me touche toujours autant, même en tant qu'adulte. Je suis convaincu que l'enfant le gardera longtemps dans sa bibliothèque et qu'en grandissant il le relira d'un oeil nouveau à chaque fois. la simplicité des mots et des phrases et la narration de l'histoire paraissent si simples et finalement il y a tellement à réfléchir et à méditer...

Le Petit Prince se présente au premier regard comme un livre pour enfants. Cela n'est qu'une vision superficielle. Car ce conte moderne cache une grande sagesse, un humanisme profond, parfois éclatant, mais aussi parfois dur. Ce qui est moins visible. Ce petit prince, ainsi que les personnages qu'il rencontre, c'est chacun d'entre nous, nos divers avatars confrontés au monde complexe qui nous entoure. L'important n'est pas visible, il faudra aussi lire entre les lignes ...

Le cd est arrivé peu de temps aprés ma commande.On prend plaisir à écouté l'histoire du petit prince raconté parla belle voix chaude de notre regretté Bernard Giraudeau.

Ouvrage splendide pour tous ceux qui aiment le Petit Prince et pour cela il n'y a pas d'âge. Un pur moment de bonheur, une oeuvre d'art vraiment Exceptionnelle, Unique

Si vous ne deviez lire qu'un seul livre dans votre vie, lisez Le Petit Prince ! Vous trouverez tout les thèmes de la vie abordés dans ce livre merveilleux ! L'amour, l'amitié, la beauté, la vie, la mort, le sens du sacrifice, le pouvoir,la lassitude, l'émerveillement,l'émotion , la sensibilité...les mots et les adjectifs me manquent pour décrire tous les secrets et la beauté que ce livre renferme. Et chaque relecture est une nouvelle découverte une rencontre avec ce Petit Prince qui nous emmène dans les étoiles jusque dans la sphère philosophique. C'est réellement un livre pour tous les âges avec plusieurs niveaux de lecture et chacun trouvera son chemin en suivant les pas du Petit Prince. Alors apprivoisez à votre tour les autres et faites en des amis. N'oubliez pas le secret du Renard car  "On ne voit bien qu'avec le coeur" !  Merci Mille fois à Antoine de Saint-Exupéry de nous avoir donné depuis tant d'années ce Petit Prince pour l'éternité !

Tellement de mots pour caractériser ce livre, epoustouflant, génial, etourdissant, incontournable ... De choses a dire aussi, certains ont meme écrit une thèse de doctorat dessus (pour ne pas le citer Laurent de Galembert) !!!Ce livre s'adresse a tout public petit et grand, il y a tellement de niveau de lecture qu'à tout age, à toute période de la vie, ce livre nous parle. Il nous apporte une grande quantité de finesse, de tendresse dans ce monde de brute. D'ailleurs, ce ne fut pas la période de vie la plus faste pour Antoine de St Exupéry quand il écrivit ce conte et c'est peut etre ses recettes qu'il nous a légué alors servons nous en ...A lire, relire et rerelire ...

magnifique livre avec le texte intégral et les illustrations d'origine.Accessible dès 5/6 ans, chacun y prenant ce qu'il veut. un grand moment de complicité, de rêve et de poésie partagé chaque soir avec ma fille.

« Les grandes personnes ne comprennent jamais rien toutes seules, et c'est fatigant, pour les enfants, de toujours et toujours leur donner des explications ». En visite sur la Terre, voici le constat que tire le Petit Prince. Après avoir transité par six planètes, dont les habitants présentent un panel intéressant des divers défauts humains, le Petit Prince rencontre un aviateur réparant son avion dans un désert.L'évolution des rapports entre l'aviateur et le petit prince (au début, l'adulte est agacé par ce bonhomme trop curieux, alors qu'au moment de son départ, une tristesse légitime l'habite) montre la transformation qui se produit chez ceux qui savent voir l'essentiel avec le coeur.C'est là le message fondamental que nous transmet Saint-Exupéry : retrouvons notre coeur d'enfant ! Redécouvrons la beauté et l'innocence de nos paysages de jeunesse. Emerveillons-nous !Comme l'annonce l'auteur dans sa dédicace : « Toutes les grandes personnes ont d'abord été des enfants. (Mais peu s'en souviennent) ».Réussira-t-il à transformer votre coeur, à l'instar de celui de l'aviateur ? C'est tout ce que peut vous souhaiter le Petit Prince à la lecture de ses aventures intersidérales.

C'est parfait, tout ce que dit C. André avec simplicité, véracité et altruisme nous met sur le chemin et nous aide à persévérer, à ne pas nous décourager. Un livre utile, qui fait du bien.

Agir, faire, changer le monde, vouloir un monde meilleur. Oui maiset si la première personne de ce magnifique projet n'était tout simplement pas moi-même.D'où vient mon élan ? D'où est ce que je tire mon énergie ?Vaste programme.Christophe André nous aide à aller au plus profond  de nous même avec des mots simples. Merci

Ceci est un livre que ne se lit pas comme un roman.A prendre au sérieux à lire 5 pages ou 6 ou 3 par jour les méditer c'est selon.Et essayer d'appliquer la méthode...............

Enfin un "truc" qui ne demande pas d'être parfait. Je ne connaissais pas et n'étais pas très attirée par la méditation mais j'avoue que celle-ci est particulièrement bénéfique. Il faut juste s'écoute et se respecter.

C'est beau, c'est agréable à lire, c'est intelligent, ça permet de mieux se comprendre et aide à faire un travail sur soi en vu d'aller mieux. Bravo.

Christophe André est humain, pro, pédagogue et poèteCet ouvrage est devenu mon livre de chevetJe le recommandeOuvrage très utile

Plus qu'un livre, c'est un compagnon de route. Ce voyage au pays de la méditation est très bien fait. De magnifiques tableaux, des explications claires qui font appels au sens, un résumé simple de chaque chapitre. Et le CD en bonus. A lire doucement, un chapitre par jour, se plonger avec Christophe André dans la pleine conscience. Un livre qui fait se sentir bien, vivant. Il faudrait le même avec 365 chapitres, un pour chaque jour... Un livre qu'on ne range pas dans sa bibliothèque une fois terminée, mais qu'on garde à portée de regard, comme un repère, un sourire, un ami...

Ce livre est magnifique, poétique et apaisant. C'est également un plaisir des yeux car les tableaux  choisis sont beaux et " parlants". La méthode de méditation est accessible à tous .Bravo et merciBravo et merci

Méditer c'est prendre le temps d'écouter tous nos sens. Suivre notre souffle dans notre corps et à l'extérieur de notre corps. Quitter la surface pour découvrir ce qu'elle recouvre.Christophe André a choisi des tableaux pour stimuler et accroître nos consciences. Ils sont merveilleusement évocateurs et nous initient à l'observation de ce qui nous entoure comme le fait l'auteur. Mettons tous nos sens en éveil, et laissons notre esprit vagabonder dans l'instant, "ici et maintenant". Pas hier ni demain. Pas "tout à l'heure".Ce livre est harmonie et amour. Je le garde à portée de main, je l'ouvre, il me permet d'avancer, d'affûter mon esprit et de voir émerger doucement le bonheur, de n'être qu'une présence, de lâcher prise.

Un livre de méditation qui donne des conseils concrets sur ce sujet si subtil, cela me ravit et c'est à la portée de tous!

Quel merveilleux roman ! Merci encore une fois Marc Levy pour cette histoire originale et très bien ficelée .J'ai aussi trouvé la première partie un chouïa longue, mais après on ne peut plus le lâcher , on cherche à comprendre comment Josh et Hope serons réunis ...

J'aj'i eu un plaisir immense à lire son dernier ouvrage. Je suis une "fan" de Marc Levy et je vais recommander ce livre au club de livres auquel  j'appartiens  . Il a dans cet ouvrage été visionnaire. e ne peux qu'attendre avec impatience son prochain ouvrage.

Livre captivant, comme souvent avec Marc Lévy, et qui illustre à merveille les prouesses déjà actuelles des  neurochirurgiens. Une façon insolite de rentrer dans le monde de l'IA  et d'entrevoir les perspectives abyssales de la science de demain.....

on le reçoit , on le commence, ... et on ne peut plus le lâcher et en même temps on a pas envie qu'il se finisse. Vraiment une très belle histoireje ne veux surtout pas raconter pour laisser intacte le plaisir de la lecture de ce livre

J'ai trouvé la première moitié assez longue, des termes techniques sur la science, une partie assez théorique et pas très palpitante. Puis l'histoire commence véritablement, on retrouve alors l'univers de Marc Lévy. Une belle histoire.

Trop lent, il faut arriver à la moitié du livre pour comprendre le fil de l'histoire. Trop de termes scientifique on perd le fil, heureusement qu'à la fin tout revient dans l'ordre. Mais j'ai faillit laisser tomber au milieu.

J'ai adoré ! J'ai été transporté du début à la fin. On y parle de science, d'amour, d'amitié et d'espoir.  Les personnages sont attachants et touchants. L'imagination de Marc Levy est décidément toujours aussi débordante :)

L'histoire est très bien et originale.Des recherches pour écrire le livre ont été faites ; entre réalité et imagination, on s'évade.Quelques fautes de français m'ont gênée.Dommage car c'est bien écrit.

Une très belle histoire d'amour pour ceux qui croient en la science, la recherche et les avancées scientifiques.J'ai lu ce livre très rapidement car j'avais hâte de connaitre l'issue. Un bon moment de lecture.

Contexte neuro-scientifique, très actuel. Cela fait un peu flippé. On est pris par ce trio d'amis et d'amoureux. On se demande comment tout cela va finir Et du coup le roman se lit d'une traite ou quasi.

Si vous ne deviez lire qu'un seul livre dans votre vie, lisez Le Petit Prince ! Vous trouverez tout les thèmes de la vie abordés dans ce livre merveilleux ! L'amour, l'amitié, la beauté, la vie, la mort, le sens du sacrifice, le pouvoir,la lassitude, l'émerveillement,l'émotion , la sensibilité...les mots et les adjectifs me manquent pour décrire tous les secrets et la beauté que ce livre renferme. Et chaque relecture est une nouvelle découverte une rencontre avec ce Petit Prince qui nous emmène dans les étoiles jusque dans la sphère philosophique. C'est réellement un livre pour tous les âges avec plusieurs niveaux de lecture et chacun trouvera son chemin en suivant les pas du Petit Prince. Alors apprivoisez à votre tour les autres et faites en des amis. N'oubliez pas le secret du Renard car  "On ne voit bien qu'avec le coeur" !  Merci Mille fois à Antoine de Saint-Exupéry de nous avoir donné depuis tant d'années ce Petit Prince pour l'éternité !

Pour les amoureux des pop up, dont je fais partie, et pour les autres qui ne connaissent pas encore.......A découvrir, cette magnifique version en 3D du Petit Prince.Les aquarelles de Saint Exupéry changent de dimension est c'est un réel plaisir que de relire ce livre de cette façon.Avec cette belle mise en valeur du texte, son côté magique est encore amplifié.A offrir ou à s'offrir !!!

Une édition qui propose de belles illustrations en couleur et une impression facile à lire. Rien a rajouter sur le contenu qui est évidemment indispensable à connaître et à transmettre..

La voix du lecteur est très agréable. Bien déçue de recevoir un double CD sans livre. Je ne m'attendais pas à ça. Il faut du coup changer le CD au milieu de l'histoire et acheter un support visuel. La description aurait méritée d'être plus clair vu le prix.

Il n'y a pas aucun doute que ce livre est un chef-d'œuvre littéraire!Malheureusement, l'apprentissage de quatre ans de la langue française (la plus belle langue du monde), n'est pas suffisamment pour comprendre le livre déjà complètement. Bien-sur je l'ai lu dans ma langue maternelle avant.Il faut lire ce livre absolument!

Je l'avais déjà en format papier, il me suivait partout et commençait à s’abîmer. Du coup j'ai l'ai pris en format kindle et je ne regrette pas. J'ai du le lire une bonne centaine de fois, c'est pour moi, le livre à lire à tout prix, à tout âge! Lisez-le à vos 10, 20, 30, 40 ans... et vous le découvrirez à chaque fois, d'une tout autre manière. Un petit bijoux qui ne me quittera jamais, gravé dans ma tête et dans mon cœur.

Le texte est truffé de fautes d'orthographe, de grammaire et de conjugaison. Les illustrations sont très mal reproduites comme si elles avaient été faxées. Très décevant.

Un livre merveilleux à mettre entre toutes les mains et à offrir à tous ses amis. En plus avec l'âge on apprend à le lire avec d'autres yeux.

Tellement de mots pour caractériser ce livre, epoustouflant, génial, etourdissant, incontournable ... De choses a dire aussi, certains ont meme écrit une thèse de doctorat dessus (pour ne pas le citer Laurent de Galembert) !!!Ce livre s'adresse a tout public petit et grand, il y a tellement de niveau de lecture qu'à tout age, à toute période de la vie, ce livre nous parle. Il nous apporte une grande quantité de finesse, de tendresse dans ce monde de brute. D'ailleurs, ce ne fut pas la période de vie la plus faste pour Antoine de St Exupéry quand il écrivit ce conte et c'est peut etre ses recettes qu'il nous a légué alors servons nous en ...A lire, relire et rerelire ...

Je connaissais ce livre depuis mon plus jeune âge, ma copine me l'a fait redécouvrir il y a quelques mois et il est génial. C'est une très belle histoire, les illustrations sont très belles, le texte est bien écrit, franchement : parfait !

Super livre et CD audio!Parafit pour les enfants, une voix formidable, et c'est très efficace, y compris pour les parents!Une vraie réussite, un petit bijou!

Fonctionne avec mon fils de 3 ans pourtant bien plus jeune que recommandé (à partir de 5 ans).Il ne fait pas tout ce qui est demandé (Il suffit de se laisser guider par la voix, il n'est pas obligatoire de lire tout le livre d'emblée), mais en le faisant ensemble, en lui montrant les mouvements (Comme mettre ses mains sur son ventre et sentir comme il se gonfle lorsqu'on respire, tout simplement), il finit par s’apaiser et se détendre.Il a même fait deux fois la sieste suite à ça alors qu'il ne l'avait pas faite depuis des mois !!!Et en bonus, ça apaise aussi les parents :)

Le contenu du CD est intéressant mais un peu répétitif (respiration...), c'est surtout la voix qui est vraiment énervante: elle paraît synthétique et monotone, le timbre n'est pas agréable du tout voire légèrement aggressive. Résultat: cette voix me déconcentre. C'est dommage...

Je fais presque tous les jours une séance avec mes enfants de 10, 7 et 4 ans. Leur capacité à effectuer ce genre d'exercices est étonnante. Par contre, ma fille de 10 ans trouve parfois, sans pour autant la gêner, que la voix est un peu enfantine et répétitive (par exemple, le mot "tranquille" revient sans cesse dans l'exercice de la petite grenouille). Par la suite, j'essaie d'inclure les exercices de respiration dans la vie de tous les jours (lorsqu'ils sont fâchés ou qu'ils font un mauvais rêve la nuit) et ça marche! Je le recommande à tous les enfants... et à leurs parents!!!

Assistante maternelle et maman de 2 loulous j'ai enfin trouver un livre pour détendre et élever nos petits dans le calme et l'amour qui ne donne pas de leçon mais plein de petits trucs et astuces pour que nos petits stressés se sentent mieux... Le CD est un bonheur à écouter la voix et les termes utilisés sont parfaitement adaptés aux enfants. Les courtes séances de 4 à 10 mn leur apprennent à se poser, se détendre les muscles, être gentils, attentifs et à mieux dormir. Le tout simplement basé sur la respiration et la pleine conscience  avec des métaphores top qui parlent aux enfants.Ma fille de 7 ans 1/2 ne peux plus s'en passer pour dormir ou se sentir bien... On devrait le prescrire pour les enfants soit disant hyper actifs... je recommande vivement pour les petits...et même les grands !

Ah si seulement, le monde se mettait à la pleine conscience... A pratiquer seul, en famille, petits, grands... Peu importe... Une révolution qui va à l'encontre de ce que la société de consommation nous fait croire... Stop!

Un outil fantastique pour initier nos enfants à la méditation. Il devrait être remboursé par la Sécu tant il est utile pour apprendre à maîtriser l'impulsivité, à se concentrer, à observer ce qui se passe en soi.

Ce livre contient des petites recettes très simples mais diablement efficaces pour aborder la relation parent enfant de manière positive pour chacun. Illustré par beaucoup d exemples la lecture est très facile.

très bien expliqué, simple à comprendre. bonne technique et surtout CD lu par une voix qui convient bien (douce et sereine). On l' a fait en famille et mon mari s'est endormi de suite!!!! Mon fils a adoré.

Ce livre est vraiment génial. Adepte de la pleine conscience, je trouvais difficile de communiquer les principes aux enfants notamment à cause de la durée des enregistrements ainsi que le langage vraiment adressé aux adultes.Ce livre a une approche vraiment géniale pour les enfants, renseigne sur les principes de la pleine conscience (donc elle peut être une lecture pour un débutant adulte)et elle est complété par l'excellent CD avec des supers exercices simples, magnifiquement guidés!Je recommande vivement pour les parents connaisseurs qui veulent initier leurs enfants à la pleine conscience et aux autres qui peuvent débuter même leur propre pratique en faisant les exercices avec leurs enfants!

Après avoir lu le livre "LES PLUS GRANDS SECRETS POUR APPRENDRE A DEVENIR BEAU RICHE CELEBRE AMOUREUX ET EN PARFAITE SANTE RAPIDEMENT" (je le recommande vivement), je cherchais plus d'informations. Je suis tombée sur ce livre. Je dirais que ce livre m'a époustouflé. Il s'agit d'un livre formidable qui vous dit exactement ce que vous devez faire étape par étape. Ces deux livres sont indispensables, l'achat est vite rentabilisé.

Notre perception des choses, de la vie, passée au crible dans ce livre. Joli roman qui se lit très facilement, et on se transforme au fur et à mesure que le personnage avance dans cette histoire et rencontre ce sage qui est sensé avoir sur lui un impact indescriptible. Un livre qui fait du bien tout simplement. J'avais des doutes: "le nouveau Coelho" dit-on de l'auteur. Mais finalement je fus agréablement surprise.

livre sympa, lecture facile, mais on en parle un peu trop!" du coup" on s'attends a un tout autre niveau!!!

J'ai lu, d'abord le livre, ensuite les commentaires sur le livre, et j'ai bien fait. Moi je me suis régalée, d'autres moins, certains pas du tout. Comme quoi les goûts et les couleurs...... Ce livre est accessible quand à l'écriture, aux idées, au concept. A vivement conseiller pour ceux qui cherchent à s'ouvrir à la spiritualité mais n'osent pas (encore) s'aventurer vers des textes plus élaborés. Chacun son rythme !!!!

Je suis extrêmement lassée de ces bouquins de développement personne qui se ressemblent et se veulent moralisateur ou orientés vers Dieu. Ce livre est facile, on ne peut le lacher, il se lit vite et il a la chance d'être abouti ! Rare selon moi.Je l'ai offert à plusieurs personnes qui passaient un cap difficile, je n'ai eu que des remerciements après lecture.Un livre à avoir dans sa bibliothèque selon moi

J'ai terminé (difficilement) ce livre lourdingue et mal écrit en mettant mon jugement en doute tant il était à l'opposé de celui défendu par la majorité des lecteurs.Quoi un best seller mondial !Je l'ai fait passer en d'autres mains en me gardant de communiquer mon propre jugement.Heureux de constater que ceux qui ont réussi à terminer cette insignifiance sont dans l'ensemble effarés de tant de banalités.Ceci pour ne pas rester dans la minorité silencieuse.

C'est grâce à ce roman pourtant simple et rapide à lire que mes yeux se sont ouverts et que j'ai trouvé la force de quitter mon travail qui me rendrait carrément malheureuse, j'ai connu une période de chômage puis j'ai suivi des formations, et aujourd'hui j'ai trouvé un travail plaisant dans lequel je peux m'épanouir. Parfois il suffit d'un livre, d'une rencontre...en tout cas MERCI à Mr Gounelle !

Pfff... Je me rends compte que je n'accroche pas à ce style de livre. Mais quand même!!! C'est vraiment un peu simple, pas de réflexion en profondeur, des notions de bases sur " comment changée de vie" qui finalement n'apportent pas grand chose.  Je n'ai pas aimé les personnages... Bref.  J'ai finis de le lire car il est assez court. Et alors la fin à finit par m'achever... Vraiment bof bof!

Bonjour,J'ai adoré ce livre simple et sans prétention qui rappelle l'essentiel.Il ne parlera peut être pas à tout le monde mais en ce qui me concerne, il m'a réveillée sur la notion de choix et sur le fait qu'il suffit de voir la vie du bon côté pour qu'elle soit plus douce et sereine.J'essaie maintenant d'appliquer certains préceptes qui m'aident à être moins angoissée et à profiter de chaque instant.Cet ouvrage me rappelle l'adage tellement vrai : "Souris au monde et le monde te sourira" ! Si chacun suivait ce conseil, le monde serait bien plus paisible et chaleureux...

Livre parfait si vous ne souhaitez pas stimuler particulièrement vos neurones et si vous vous sentez l'humeur de digérer des idées toutes faites.Bref, très très décevant, sauf pour l'auteur qui doit être le seul à en avoir tiré profit, ...  du strict point de vue pécuniaire, bien entendu.

Sous ses beaux airs, cet aspirateur a une aspiration presque insuffisante.Les temps de recharge sont horribles (18 heures indiqué dans la notice !).Le joint en caoutchouc du filtre, simplement posé, à un léger jeu, du coup les impuretés finirons toujours par passer jusqu'au système d’aspiration.Et le miens à servit une trentaine de fois pour aspirer des miettes de pain etc, toujours bien entretenu, filtre lavé etc.Et puis un jour, je ne sais pas si c'est la recharge qui était KO ou si s'était le moteur mais il s'est mis à tourner très lentement et à ne plus rien aspirer.Pour moi une grosse déception ... Moulinex ce n'est plus ce que mes parents on connus...

Mais l'aspiration est quand meme assez moyenne si je compare avec mon viel aspirateur à main. La qualité s'est degrade.

c'est un aspirateur de main idéal pour nettoyer rapidement.très pratique sans sac. il se recharge vite, se vide très facilement.

Dysfonctionnement de la batterie qui ne dure que très peu de tempsTrès déçue du produitA déconseiller ! !

Très satisfait de ce produit, il aspire très bien et très facile d'utilisation.Petit bémol sur le fait qu'il n'y a pas de support pour poser le produit donc question rangement c'est un peu compliqué de le stocker quelque part.Je le recommande quand même car il est très puissant et le prix est très raisonnable.

Aspirateur de qualité!! petit mais puissant, prix très raisonnable. Accompagner d'une tige télescopique parfois très utile c'est le top. Livraison dans les temps, produit bien emballer je suis totalement ravie. Je le rachèterai sans soucis.

il a tenu 2 jours puis plus rien plus aucune activité.Article à éviter.sinon article joli et prise pratique

Objet conforme à la description, très pratique, facilement nettoyable, discret par rapport aux plus gros appareils. Facile à prendre en main.

Plutot d'une simplicité d'usage, cet aspirateur sans sac est assez bien fini et, possède une autonomie tout à fait raisonnable.  Excellent produit pour le rapport qualité/prix!!!

gros défaut : pas de support!!!!!Sinon facile d'utilisation, facille à recharger,facile à vider, facile a nettoyer et très pratique!

C'est mal écrit, mal structuré; c'est du n'importe quoi...Je me suis laissé piéger par le tapage médiatique et voilà que je me suis retrouvé à lire un livre insipide, sans queue ni tête, gnangnan du début à la fin. C'est imprimé (très) grand pour faire croire à un roman alors que c'est à peine une (mauvaise) nouvelle. C'est simple: je ne l'ai pas fini...Pour le prix, un bon ciné aurait donné plus de plaisir, assurément.On en parle partout comme d'une perle littéraire: félicitation à son équipe de communication; contrairement au livre, elle mérite d'être primée!

Je recommande chaudement la lecture de ce petit livre délicieux et plein d'humour.J'ai failli renoncer à l'acheter après avoir lu quelques commentaires très méprisants, mais je me félicite d'avoir fait le choix de vérifier par moi-même.C'est un livre certes sans prétention (il semble que l'auteur a délibérément voulu écrire un livre accessible).N'ayant jamais entendu parler d'une authentique voie de sagesse qui consisterait à bouder les plaisirs simples, je me suis simplement régalée.

Lu et recommandé par Claire, un papillon était joint à 1 des livres de Laurent Gounelle (commande complète : 4 livres). Je vais me régaler à la lecture. Livraison ultra rapide et très soignée. Claire à un "Bout d'aile" en moins et je sors de l'hôpital, hôpital "spécialisé...". Cette lecture sera assurément lumineuse, à voir le regard timide et toujours gêné de Claire qui passe son temps à s'excuser car elle est différente.Etat tjrs excellent.

Derrière un style simple quoi que parfois poétique se cache une réflexion beaucoup plus profonde sur des thèmes fondamentaux de notre société: qu'est ce que le bonheur, le rôle de l'argent, la puissance des croyances, la prise en main de sa vie (aide toi, le ciel t'aidera), le regard des autres, l'affirmation, l'authenticité. Tout ceci dans un roman très fluide et agréable.

j'ai adoré ce livre ... il est écrit avec simplicité . Je pense que tout comme " laisse moi te raconter les chemins de la vie " , c'est un livre à lire et relire ...

C'est vrai que ce livre est simple et se lit très vite, c'est vra que l'histoire de l'occidental malheureux "sauvé" par le sage oriental semble un peu "déjà-vu", mais je crois qu'il faut oublier tous ces "à prioris" et se laisser entraîner par l'histoire de cet homme qui peu à peu se transforme sans presque rien faire.

c'est avec beaucoup de recul que j'ai lu ce livre, sur recommendation d'une de mes amies !!! et je ne regrette pas c'est une bouffée d'air frais ! je l'ai acheté avec des aprioris... alors qu'il est tout simplement bien écrit, il se lit tout seul, il a cette faculté de se mettre au niveau de chacun, le message passe, trés efficace ! plusieurs niveaux de lecture et de compréhension sont possibles suivant le vécu du lecteur.je me suis régalée !

voici un livre pleins d'enseignements..c'est le parcours initiatique d'un homme qui se contentait de sa vie, aprés LA rencontre il va vivre en conscience !

C'est le premier livre de Laurent Gounelle que je lis. Et je ne sais pas trop quoi dire. J'ai apprécié la lecture mais à certain moment je me suis ennuyé, ça me donnait un peu envie de dormir alors que d'habitude c'est plutôt le contraire je reste totalement éveillé tout au long de mes lectures.L'idée est bonne, interessante certains passages m'ont appris pas mal de chose mais je reste sur ma faim... Je trouve que l'auteur n'est pas allé assez loin dans son histoire.Certain passage sont très philosophique et très intéressant, comme par exemple quand Maître Samtyang explique à Julian que l'argent et les besoins ou acquis matériels n'apportent pas le bonheur car je site (p132) : "...ils (les gens) sont convaincus qu'ils s'en (des biens désirés) satisferaient et n'auraient ensuite plus envie de rien. C'est là q'ils se trompent : quel que soit le niveau matériel auquel on aspire, on désire plus dès qu'on l'a atteint. C'est vraiment une course sans fin." Je trouve que c'est pleins de sens et tout à fait vrai quoi que l'on dise on veut toujours avoir mieux.Je reste un peu déçu... J'ai également acheté du même auteur les dieux voyagent toujours incognito j'espère que je serais un peu plus emballer...Je ne conseille ni ne déconceille pas ce livre, je reste neutre... A vous de vous faire votre propre idée...)

Cet ouvrage est une invitation au voyage, mais pas celui auquel on pense, malgré la description de certains paysages. Il nous en propose un tout autre : celui de suivre le cheminement intérieur d'un homme occidental venu passer quelques jours de vacances à Bali et qui, sur un coup de tête, décide d'aller voir un vieux guérisseur balinais. Au fil de cette rencontre, cette prise de conscience qui va surgir en lui va s'avérer à la fois déstabilisante, très enrichissante et surtout revigorante... de même pour le lecteur.« Il ne faut pas vous confier aux personnes qui chercheraient à vous décourager juste pour répondre à leurs propres besoins psychologiques. Par exemple, il y a des gens qui se sentent mieux quand vous allez mal, et qui font donc tout pour que vous n'alliez pas mieux ! Ou d'autres qui détesteraient vous voir réaliser vos rêves car cela leur rappellerait leur absence de courage pour réaliser les leurs. Il existe aussi des gens qui se sentent valorisés par vos difficultés parce que cela leur donne l'occasion de vous aider. Dans ce cas, les projets qui viennent de vous leur coupent l'herbe sous le pied, et ils feront ce qu'ils peuvent pour vous en dissuader. Cela ne sert à rien de leur en vouloir car ils font cela inconsciemment. Mais il est préférable de ne pas leur confier vos plans. Ils vous feraient perdre votre confiance en vous. Vous vous souvenez qu'hier nous avons parlé du bébé qui apprend à marcher et ne se décourage jamais, malgré ses échecs à répétition ?- Oui- S'il persévère et finit par réussir, c'est notamment parce que aucun parent au monde ne doute de la capacité de son enfant à marcher, et aucune personne au monde ne va le décourager dans ses tentatives. Alors qu'une fois adulte, nombreux sont les gens qui vont le dissuader de réaliser ces rêves. »

Ouvrage se voulant pratico-pratique.Comme son nom l'indique il s'agit d'un ensemble de leçons de méditation.Certains reprocheront aux ouvrages de Matthieu Ricard d'être trop théoriques, ici ce n'est pas le cas. Mais on peut reprocher au livre de Christophe André d'être, justement, trop axé "pratique"...C'est pour cette raison que je lui ai retiré une étoile. En effet, cet ouvrage, bien que très bien fait, utile et bon dans l'ensemble, mérite, je pense, d'être complété par un ou deux de M. Ricard, plus théorique, plus profond à mon sens.Si l'on devait comparer la méditation à la musculation, le livre de Christophe André serait un très bon programme d'entrainement. Mais l'efficacité d'un programme d'entrainement, si bon soit-il, ne peut être optimal qu'avec une certaine maitrise théorique de l'anatomie par exemple...Bref, cela dit, le livre est très bon mais pour en apprécier pleinement le contenu, il se doit d'être complété par un peu de théorie...

Un magnifique livre que je conseille. Une pratique de la méditation très agréable, de plus le principe de l'étude d'un tableau pour amener le lecteur à une réflexion est tout simplement fabuleuse.

Merci à ceux qui ont commenté ce livre et m'ont permis de l acheter ,c est excellent ,original ,les œuvres d'art illustrant les propos de l auteur très bien choisies aussi.Je vous le recommande

L'auteur est déjà une personne très respectable qui nous transmet sa sagesse à travers ses livres. Sa voix es très relaxante, les méditations permettent de se reconnecter à soi et repartir zen.

Il faut avoir au minimum ce livre de Christophe André. Il sert très régulièrement et apporte beaucoup de clarté dans notre vie. À offrir à ceux que l'on aime ! Très beau cadeau (inclut 1 CD)

même si on ne souhaite pas méditer, ce livre est apaisant, fait du bien.l'écriture est fluide. les explications sont simples. cela donne vraiment envie d'expérimenter.christine

-livre très bien illustré,esthétique et intéressant-pratique facile grâce au cd-Christophe André a une voix très agréable-les résultats sont rapides

lecture à conseiller lorsque la vie vous a secoué et que vous cherchez un moyen, une méthode dans l'acceptation.  Permets de faire le point et de réfléchir dans une certaine sérénité

ce livre m'a été " prescrit " par mon psy et il répond tout à fait à mes besoins, mais cela demande de " s'arrêter " vraiment pour faire les exercices demandés.

Un livre extraordinaire pour les novices de la méditation et de la pleine conscience. Une vraie révélation et une aide précieuse à l'initiation à la vie en pleine conscience.

pas de mauvaise surprise il passe partout il est tres utile et tres beau il suit avec tout c'est super

il fait ce qu'on lui demande ....aspirer , et il le fait bien ! j'en suis content et je recommande

je suis très déçue de cet aspirateur qui n'aspire pas dès que la taille de la particule dépasse celle d'une poussièrej'aurais du le retourner plus tot

Aspirateur conforme à la description, manque un peu de puissance au niveau de l'aspiration mais dépanne. Evite de sortir le gros aspirateur pour 2 miettes.

Très pratique. il rend bien des services pratique et peu encombrant (il faut remplir la case avec 18 mots ça c'est casse-pieds pour être poli)

dieser Hand Staubsauger ist nicht effizient. Er ist schlecht zu gebrauchen. man möchte ihn zum Beispiel für das Auto gebrauchen.

Trop faible puissance même si le filtre est nettoyé. En plus il est très bruyant. Je ne recommande pas ce produit.

sa puissance d'aspiration est tellement pitoyable que le clapet ne s'ouvre même pas .... à éviter à tout prix xD

Très déçu de cet aspirateur de table. Il n'aspire vraiment rien même pas les miettes de pain ... Pouvez-vous le reprendre en tant que client ? Merci pour votre compréhensionFranck Alsters

Livre très intéressantqui aide les parents à mieux cerner leur enfant et par ces exercices nous permet de nous détendre ensemble. Une super aventure pour se rapprocher de l'émotionnel de chacun et faire un break.

1ère approche de la méditation pleine conscience à la portée des petits. Livre facile à aborder pour les parents avec des notions générales sur la méditation, adaptées aux besoin des petits. Un CD accompagne le livre et permet une mise en application directe de ce qui a été vu dans le livre.Possibilité de commencer au plus jeune âge. Il me semblait que ma fille de 5ans n'accrochait pas trop, mais très rapidement, la plage 11 du CD pour aider à entrer dans le sommeil est devenu un indispensable. En 5 minutes, elle passe d'un état d'excitation a celui du sommeil! Je croise les doigts pour que cela continue!!!!Merci pour cet ouvrage!

Je ne regrette absolument pas cet achat qui est à un prix raisonnable (pour un livre et un CD !); il apprend aux enfants à se relaxer (les parents peuvent bien sûr pratiquer avec eux, cela ne fait pas de mal !); Cela fait un bien fou à tous ! Je le recommande vivement.

Je l'ai dévoré en quelques heures. Le CD tourne très régulièrement pour mes filles de 10 et 12 ans. Ca leur fait vraiment du bien, elles se ressourcent, apprennent à laisser glisser. Très bonnes pistes pour gérer le stress.

Bonjour ,j'ai acheté ce livre/cd sur conseil d'un ostéopathe consulté pour mon fils qui a des difficultés à s'endormir. Je recommande cet article ,le livre est bourré d'infos pratique et le cd se laisse écouter même par un adulte. Le prix m'a paru très excessif à l'achat mais une fois reçu il se justifie, couverture cartonnée souple cd dans une pochette plastique et non papier.J e recommande

la voix de Sarah Girardeau est un peu particulière ....néanmoins écouter le CD est vraiment relaxant et aide les enfants anxieux à faire le calme;  mon garçon de 8 ans viens réclamer "dors bien" quand il est un peu soucieux le soir au coucher. Je l'utilise plus pour le coté "calme" que "attentif"!

Un livre Super-bien pour passer des moments (courts) de méditation avec son enfant. Ca fait du bien à tout le monde .... Je recommande ; d'autant qu'avec Amazon on n'est jamais déçu du traitement efficace de la commande!

Calme et attentif comme une grenouille, est un merveilleux outil de détente, de sérénité, à accomplir en famille , ou un petit groupe d enfants...à partir de 5 ans...très intéressant, moment magique à partager

livre très accessible, clair et facile à lire.Permet de mettre en place des exercices simple avec son enfant et de pouvoir partager ensemble les petits temps de méditation proposés par le CD. Ma fille adore !Ce livre me permet de poursuivre avec elle le travail commencé durant l'atelier MBSR réservé aux enfants (à Lyon).Je recommande ce livre aux parents qui se sentent dépassés par les émotions de leurs enfants. Ça donne des pistes intéressantes pour amener l'enfant à différencier ses propres émotions et s'apaiser.

Méditation, relaxation, exercices faciles et courts, livre accessible,la voix de Sara Giraudeau est enchanteresse.A conseiller à tous les enfants excités ou non. Mais à travailler régulièrement.

Pierre Rabhi est toujours aussi impressionnant de lucidité et inspirant. Un homme dont l'histoire personnelle se mêle à ses convictions: la sobriété, le respect des hommes et de l'environnement. Un remède d'espoir dans cette société de bling-bling, d'égocentrisme dirigées par des hommes politiques intéressés par leur seule réélection!

Pas de doute,Pierre Rabhi sait de quoi il parle et il nous fait bien saisir la folie du toujours plus non pas pour des raisons économiques pures mais de finitude de notre monde. Cela est à rapprocher de l'épidémie d'obésité liée au fait que l'on perd la notion de ce qui est essentiel et suffisant pour notre satiété au profit  d'un plaisir qui n'est plus lié à la réalité

Enfin un homme qui a tout compris depuis bien longtemps comment devons-nous évoluer et vivre! Il a l'esprit clair et voit les erreurs du passé tout en proposant ou en faisant comprendre que nous avons des alternatives pour arrêter de vivre dans cette surconsommation non voulue au départ. Pierre Rabhi est notre Thoreau du 21ème siècle, il est malheureux de savoir qu'aucun politicien ne désire savoir comment mieux faire? S'il existe une réelle maladie sur notre planète qui provoque le cancer aux cancers et le problème à tout les autres problèmes, c'est bien l'argent. Je conseille ce livre à tout le monde même aux élèves dans les écoles. Il est grand temps de prendre conscience.

le bon sens et l'intelligence sont au rendez-vous avec la pensée de Pierre Rabhi qui nous aide à retrouver l'essentiel pour vivre dans le respect des autres et celui de la planète. Il propose à notre société la seule planche de salut valable: un frein à la consommation débridée et exempte de sens. il propose aussi les retrouvailles avec nos racines  et la conscience que nous sommes liés au "vivant" sous toutes ses formes.

Voici un livre fondamental dans le sens où il pose avec une clarté et une simplicité lumineuses la question du fondement de l'homme. Au moment où les néo libéraux crient en sautant comme des cabris "des reformes, des reformes..."  Pierre Rhabi pose les questions du "pour quoi?" et du "pourquoi?" L'enjeu est une révolution spirituelle pour (re) centrer l'homme sur ce qui fonde sa grandeur. Comme tous les livres intelligents, de cette intelligence qui prend sa source au cœur de l'homme pas dans la cérébralité abstraite, ce livre, très simple, rencontre la pensée d'Heidegger sur la Technique, de Marx sur le fétichisme de la marchandise, de Debord sur le spectaculaire diffus. C'est le propre des grands "artistes" d'accompagner sans le savoir la pensée la plus profonde.Que l'on soit d'accord ou pas avec Pierre Rhabi, il faut impérativement lire ce livre pour éclairer et relancer  la question urgente du sens  du sens.

Un plaidoyer à destination des adultes de maintenant pour les générations futures.La prose de Rabhi est très agréable à lire, le livre est court mais permet une vraie réflexion sur nos besoins, nos modes de vie, ...Un livre qui devrait être enseigné aux jeunes enfants afin de leur donner une visions autre que celle de l'ultra capitalisme à laquelle ils ont facilement accès le reste du temps.Je recommande.

« Si nous voulons assurer la pérennité et l’épanouissement de l’espèce humaine sur la planète, nous sommes appelés à construire de nouveaux modèles de société qui placent l’être humain et la nature au cœur des priorités. »Notre planète est-elle proche des soins palliatifs ?Pierre Rabhi, dans son livre, s’interroge : autrefois nous proclamions « Quelle planète allons-nous laisser à nos enfants ? » Et maintenant la tendance est plutôt « Quels enfants laisserons-nous à notre planète ? ».Sans se poser en donneur de leçons, ni en expert en conseils, cet homme nous livre un simple témoignage assorti de quelques idées clefs qui lui paraissent essentielles. Le ton est sobre, précis, pas moralisateur mais juste. On sent qu’il sait de quoi il parle, qu’il croit en ce qu’il dit et qu’il espère, sans forcer les autres, les amener à une prise de conscience. Loin du terrain politique, il prend le temps d’expliquer avec des mots de tous les jours, comment il serait possible de vivre aussi bien mais autrement pour maintenir notre terre dans un développement sain. Pour lui, agir simplement et raisonnablement peut permettre d’assurer les besoins vitaux, entretenir la vie dans des conditions correctes. Il ne s’agit pas de se révolter contre les individus mais plutôt de pointer du doigt un système qui pousse l’homme à toujours consommer plus, plus vite….Cette lecture m’a confortée dans l’idée que, sans efforts de la part des hommes, la situation de la planète va se dégrader et ce n’est pas parce qu’on ne le verra pas, qu’il faut penser qu’on n’en a rien à faire. Nous pouvons agir en tant que parents, ou éducateurs pour que les jeunes générations soient sensibilisées à ces problèmes et fassent le mieux possible pour les diminuer. La question sera de savoir comment faire passer le message pour qu’il soit reçu… Ne soyons pas défaitistes et offrons-nous le droit de croire en l’homme….

L'auteur insiste beaucoup sur l'agriculture écologique : l'agroécologie,mais ça reste un peu léger pour changer le monde (à mon avis).Personnellement, ça m'aura apporté (outre des cauchemars très pénibles), l'envie de modifier certaines choses dans ma vie :arrêter la 'BOURSE', vivre plus simplement, c'est à dire moins dépenser.Se demander : "Est-ce que j'en ai besoin?". Et parfois, la réponse est NON.

Si nous voulons que nos enfants aient une chance de survivre, ce ne sont pas seulement les fondements de nos sociétés entièrement dédiées au consumérisme qu'il nous faut changer, mais surtout notre rapport au monde et le sens que nous entendons donner à nos vies.

Un livre facile et rapide à lire, un concentré de bon sens qui fait du bien.Ici pas de solutions concrètes, juste les grandes lignes d'une philosophie de vie;et pour les pessimistes, si si c'est possible de changer, doucement mais surement c'est possible.

Ce livre a été demandé par la prof de français de ma fille et donc sera étudier dans l'année .

Les animaux font une révolution dans la ferme et la gèrent à leur manière. Cette histoire parodie l'avènement du régime soviétique et dénonce ses dérives. Même si le sujet est grave, ce double niveau de lecture rend la découverte de ces problèmes plus facile. Il est amusant de noter que les meneurs de cette révolution sont les cochons !

L'utopie décrite par George Orwell illustre parfaitement les travers d'une organisation politique totalitaire.Une ombre vient ternir le tableau néanmoins : derrière le travestissement animal, les enchainements de la dictature sont souvent trop prévisibles et la  fable trop humaine pour paraître animale. J'y préfère la subtilité de la critique sociale et politique de Jean de La Fontaine.

On sent quand même que ce texte n'est que le commencement du vrai, du grand chef-d’œuvre qu'est 1984. On sent que l'auteur a fait des essais avant de se lancer.On retrouve beaucoup de 1984 dans cette nouvelle.

Livre vraiment très en dessous du chef d'œuvre de l'auteur, 1984. Le sujet traité est le même : la tyrannie, même si celle de la ferme parait plus bolchévique qu'autre chose. C'est téléphoné et assez ennuyeux, répétitif, trop simpliste à mon goût : je ne suis jamais rentré dedans et sa lecture s'est avérée laborieuse. Peut-être qu'il me manque le fait de m'identifier dans l'histoire ? Même si le livre reste juste.Pour moi il fait un bon livre d'introduction aux fictions politiques pour les ados, mais dont un adulte peut parfaitement se passer. Mais à lire pour le principe. J'en attendait probablement trop après 1984.

Ce livre est intemporel, Georges Orwell l'a écrit il y a plus de 80 ans et il est encore plus vrai aujourd'hui. Ce livre dépeint les travers de l'homme et de notre société moderne, prêt à tout au nom du profit, du mensonge à la manipulation de masse, la déformation des événements antérieurs. Bien que se déroulant en Angleterre, le contexte correspond bien à la France et à son esclavage moderne sous fond d'amnésie collective.Ce livre peut paraître enfantin mais il s'agit d'une vrai caricature social, vous identifierez aisément des personnes aux animaux présents dans ce livre.

"Dehors, les yeux des animaux allaient du cochon à l'homme et de l'homme au cochon, et de nouveau du cochon à l'homme; mais déjà il était impossible de distinguer l'un de l'autre."Les dernières phrases des livres de George Orwell résonnent longtemps dans nos mémoires...Un de mes livres préférés, de ceux que l'on emporterait sur une île déserte.

Texte édifiant et un grand classique de G. Orwell. Cette édition numérique laisse toutefois à désirer avec de (trop) nombreuses coquilles et fautes typographiques. Merci aux editeurs de relire et corriger leur texte.

Rapide à lire, des pauses régulières qui peuvent inviter à faire le point, savoir ce que l'on a retenu, analyser....De quoi élargir au-delà du texte si on le souhaite. Bonne présentation

Histoire intéressante livraison super  et emballage au topédition et format pratique pour  un adolescent et très  captivant  facile à lire

... Probablement le plus grand crime de toute l'histoire de l'humanité. Il n'y a rien ajouter à cela sinon, que "l'être humain", aujourd'hui, dans le monde continue ses tueries, la barbarie n'est pas prêt de s'arrêter, hélas...RG-TOMMY

Le livre de Primo Levi est un témoignage poignant, qui nous plonge au coeur de l'horreur d'Auschwitz, en nous décrivant dans les moindres détails la terrible organisation des camps de la mort. Le texte est accessible à tous, adultes et adolescents, et il est indispensable d'avoir lu cet ouvrage, afin que tous nous fassions que cela ne recommence jamais, et je peux vous dire que cet ouvrage vous marquera, principalement le dernier chapitre. A la lecture de ce livre, vous réfléchirez à deux fois avant de vous plaindre, et vous problèmes vous paraitront bien dérisoirs eu regard de cette horreur. Bref, une oeuvre qui doit rapidement trouver place dans votre bibliothèque, et y rester. Bonne lecture à tous.

témoignage qui mérite d'être lu ! Pour une fois qu'une oeuvre étudiée au lycée est très très intéressante ! a vrai dire, j'ai lu deux fois ce livre, en Français et en Italien, et étonnement, j'ai pleuré aux mêmes pages destabilisantes de ce témoignage. Primo Levi écris un roman qui implique le lecteur dans cette situation de déporté ou de Haftling, il veut sensibilisé le lecteur pour que la souffrance de ce peuple ne soit jamais oublié, et il le fait d'une manière extraordinaire ou même les coeurs les plus blindés ne sauraient resister...bonne lecture.(...)

Immanquable, il faut le lire pour toucher du bout des doigts la peine, la faim, le froid et les mille peines qu'ils ont subi... la version en  français reste cependant très sèche et très dure par rapport aux tournures de phrases que Primo Levi avait tissé en italien... à lire absolument en VO pour les italianisants, c'est bouleversant !!!

La lecture de ce témoignage est une expérience de lecture unique, d'une force incroyable, indispensable.Sans doute, sa puissance vient-elle du fait que comme l'a expliqué Primo Levi, il a "délibérément recourru au langage sobre et posé du témoin plutôt qu'au pathétique de la victime ou à la véhémence du vengeur".Sa description du froid et de la faim qui blessent, écorchent, entaillent, tanspercent le corps et l'âme est saisissante. La faim qui obsède et dont la douleur est telle qu'elle devient indicible. "ce que nous appelons faim ne correspond en rien à la sensation qu'on peut avoir quand on a sauté un repas, de même notre façon d'avoir froid mériterait un nom particulier. Nous disons "faim", nous disons "fatigue", "peur" et "douleur", nous disons "hiver", et en disant cela nous disons autre chose, des choses que ne peuvent exprimer les mots libres, créés par et pour des hommes libres, qui vivent dans leur maison et connaissent la joie et la peine."Primo Levi décrit surtout l'implacable solitude de l'être humain quand son humanité est bafouée. Sa lutte de chaque instant pour survivre malgré la souffrance, malgré la perte de sens et de répères, malgré la violence répétée et insensée.Que reste-t-il de l'homme quand il est nu et anonyme ? Une âpre douleur - incommensurable - et aussi, une indéfectible lueur.

Je pense qu'il faut quand même attendre d'avoir un certain âge (ou une certaine maturité) pour vraiment saisir toutes les dimensions de ce livre. Pour ma part, je pense qu'il me sera utile de relire au fil de ma vie ce livre, d'une profondeur inimaginable.Etant juif et ayant un héritage culturel assez important, ce livre me parle et m'apporte un témoignage fort sur ce qu'une partie de ma famille à pu vivre.

Il me semble que, un peu à la manière des contraintes morales qui ont été formulées quant à la représentation par l'image de l'Holocauste, il est indécent, obscène même, d'essayer de construire une "critique" du livre de Primo Levi, "C'est un Homme". Et pire, encore, de le "noter", de le comparer à tant d’œuvres littéraires, brillantes ou non, qui ne sont, malgré leur magnificence et le plaisir qu'elles nous donnent, que le produit de la superbe imagination humaine. Comme il est dit au dos de l'édition Pocket de "Si c'est un Homme", "Ce volume est aussi important que la Bible". Moi qui ne suis pas croyant, je dirais : plus important que la Bible. Car un récit aussi circonstancié, objectif, et pourtant "philosophiquement" pertinent, de la destruction absolue de l'humanité serait déjà un exploit littéraire (donc "critiquable", donc susceptible d'être "noté sur 10")... sauf que bien sûr, il ne s'agit ici QUE de la retranscription patiente de FAITS RÉELS. La lecture de "Si C'est un Homme" est souvent insoutenable, et de nombreuses pauses sont généralement nécessaires pour arriver à bout de ces courtes deux cent et quelques pages. La gorge est serrée, les larmes coulent parfois, souvent. Les yeux sont écarquillés d'incrédulité. Parce que, non, on en sait beaucoup moins que ce que l'on croit sur les "camps", même si l'on a vu et "La Liste de Schindler", et "Shoah", même si l'on a lu "le Choix de Sophie". Il faudrait parler bien entendu du style, magnifique, de l'écriture de Primo Levi, de son va-et-vient étourdissant entre description objective de ces fameux "faits" et prise de perspective philosophique sur le sens possible à leur donner. Mais, honnêtement, à quoi bon ? Il vaut mieux reprendre ici quelques unes des phrases, fortes, belles, importantes, du livre, comme :"Aujourd'hui je pense que le seul fait qu'un Auchwitz ait pu exister devrait interdire à quiconque, de nos jours, de prononcer le mot de Providence""Nous appartenions à un monde de morts et de larves. La dernière trace de civilisation avait disparu autour de nous et en nous. L’œuvre entreprise par les Allemands triomphants avait été portée à terme par les Allemands vaincus : ils avaient bel et bien faits de nous des bêtes."

C'est le coeur sérré que l'on referme ce livre touchant où Primo Levi, Juif italien déporté 1 an à Auschwitz, raconte la vie de tous les jours au Lager, la destruction de l'âme des individus, et ce dans un style objectif, car il prefère le role de témoin a celui de juge (c'est lui qui le dit). Un chef d'oeuvre.

Ce livre est un témoignage inestimable de la vie dans les camps de concentration créés par les nazis. Chacun doit le lire pour ne plus ignorer la réalité de notre histoire, dans toute sa cruauté et son inhumanité.Il faut que cette horreur cesse à jamais; le meilleur moyen en est la connaissance du passé. Je suis en effet persuadée que c'est l'ignorance qui génère les comportements les plus ignobles.Ce livre est insoutenable, sa lecture est un mal nécessaire.

On croit bien évidemment tout savoir sur l'horreur indicible des camps de concentration. Et bien non, "si c'est un homme" laisse littéralement sans voix ! Tout commentaire paraît déplacé et pour tout dire insignifiant. Lisez, vous comprendrez.Mon seul commentaire est donc qu'il faut impérativement recommander la lecture de cet ouvrage à tous et particulièrement aux grands adolescents.

Avec ce livre, Eckhart Tolle insiste sur l'importance de rester ancrer dans l'instant présent et donne des conseils pour s'affranchir du temps psychologique qui nous entraîne constamment dans le passé ou le futur. Il aborde également d'autres thèmes, comme celui de l'impermanence des choses, des cycles de vie, mais aussi de la nécessité de lâcher prise face aux problèmes que l'on rencontre dans la vie quotidienne. Les conseils qu'il dispense sont plein de sagesse. Le pouvoir du moment présent est un livre qui nous interpelle au plus profond de nous-même, c'est sans doute l'un des ouvrages les plus intéressants qu'il m'a été donné de lire.

Première lecture de ce livre en 2007. On a l'impression de "tout" comprendre, on trouve ça plutôt intéressant, curieux même, tellement ça semble "simple". Puis vient le moment où on décide de relire le livre (pourquoi?...); une fois, deux fois... et quelque chose se produit. Je n'aime pourtant pas beaucoup relire un livre, mais là, c'est plus qu'un livre: c'est une bombe.Dès que l'on rentre vraiment dans le moment présent, quelque chose s'ouvre et on ne pourra pas revenir en arrière, penser "comme avant".Un RÉEL guide d'éveil spirituel.C'est devenu mon livre de chevet, avec Nouvelle Terre, une merveille à offrir également à tout le monde!Tout le monde devrait lire ces 2 livres .L'humanité a besoin de ce genre de "choc" maintenant.

Ce livre a été pour moi un véritable apaisement. Certains passages sont difficiles à lire mais il ne faut pas lâcher, beaucoup de choses intéressantes à la fin du livre. Je conseille vivement. Tout simplement génial car donne beaucoup de clés pour mieux vivre et a beaucoup apaisé mes angoisses.

Il y a des livres qui sont incontournables, le "Pouvoir du moment présent" en fait partie. Pour tous ceux qui veulent trouver leur être, vivre mieux, mettre terme à la souffrance psychologique, ce livre est une bénédiction. C'est une révélation à chaque page lue, à chaque ligne. Chaque relecture est une nouvelle découverte, un approfondissement. C'est un ouvrage qui demande du temps à être assimilé et mis en pratique dans le quotidien, mais quelle puissance !A lire, à relire, à garder auprès de soi toute sa vie, ce livre est un magnum opus.

Un livre essentiel, qui parle à notre être, au delà du mental. Chaque lecture nous touche un peu plus, nous "éveille" encore un peu. C'est un guide au quotidien, sans dogme, sans couleur religieuse ou sectaire, d'une clarté extraordinaire. C'est une chance unique d'arrêter toute souffrance, de trouver la paix, de vivre autrement dans le même quotidien. Une lecture dont on sort changé, grandi, avec un regard neuf et simple. Il révèle ce que l'on sait déjà, ce qu'on est déjà. Le livre le plus précieux qu'il m'ait été donné de lire. Une merveille.

bonjour, ce livre m'a appris à mieux gérer le temps. A comprendre l'importance du présent, à me détacher du futur et du passé. Pourquoi parce qu'on ne peut plus agir sur le passé, c'est cuit. Et, on ne peut pas agir sur le futur sans être dans le présent. J'ai donc appris à gérer le temps autrement.J'ai ausi appris à ne plus ressasser le passé car cela anéantit les efforts de construction du futur. Et, je n'obtenais pas les résultats que j'escomptais obtenir.Bref, ce livre est très riche d'enseignement et un grand soulagement pour comprendre le sens de sa vie. J'ai reconsidéré la manière de gérer ma vie et j'ai compris pourquoi j'étais en échec depuis tant d'années.Ce livre m'a également apporté la paix intérieur et une meilleure compréhension de mon propre fonctionnement mental.En d'autres termes, ce livre est à lire impérativement. Il vous apportera beaucoup et contribuera à votre développement personnel d'une manièe efficace. Vous pouvez également le lire en parallèle avec le manuel "mettre en pratique le pouvoir du temps présent". Ces deux ouvrages sont complémentaires.Le bonheur est à votre porte, alors n'hésitez pas. Jetez vous desuss. C'est plus efficace que l'alcool.A consommer sans modération

Très très simple et incroyablement stupéfiant.A lire et à vivre. Pour transcander nos peurs, nos doutes, nos rancunes, pour dépasser nos conflits intérieurs.Il démontre qu'être présent est la clé pour Etre véritablement qui nous sommes, et il nous propose un chemin simple, sans fioritures et authentique.J'adore

Ce livre m'a permis de me recentrer sur moi-même en relativisant les évènements qui se passent dans le monde extérieur. J'ai découvert une source de paix intérieure et il est intéressant de se replonger dans ce livre dès quele quotidien reprend le dessus.

Les commentaires précédants suffisent à comprendre que ce livre est magique.Mes expériences pendant la lecture de ce livre ont été de véritables révélations. Assez dur au début à lire, j'ai finit par le dévorer.Comment exprimer en mots ce que l'on ressent quand on lâche (un court instant malheureusement) le mental, omniprésent en nous et dans notre société "civilisée"... Les expériences que j'ai put faire sont bien au-delà des mots, c'est comme si tout ce que vous croyiez vrai s'effondre, que votre conscience découvrait ce que vous êtes sous un jour totalement nouveau.Je suis surpris par le commentaire négatif car c'est un livre d'une grande lumière pour qui s'y investit véritablement et totalement.Merci Eckhart Tolle pour ce livre que je crois être une étape importante dans un cheminement spirituel.

Si vous avez entendu parlé de ce livre alors il faut le lire car il n'y a pas de hasard. Il propose la base de toute spiritualité; la présence. Etre présent (physiquement et mentalement) dans tous ce que vous faites.Simple exemple: la conduite, je suis en train de conduire et je pense à aller chercher les enfants à l'école, à ce que je vais manger au soir, au sms a envoyer à un ami, au rendez vous de demain... bref tout sauf à conduire et à être présent.N'hésitez pas, si toutefois vous ne le lisez pas, c'est que ce n'est pas le moment. :)Bien à vous

J'ai complètement adhéré et mon garçon de 7 ans m'en redemande tous les soirs.Grâce à ce livre et surtout ce CD, je partage un moment privilégié avec mon fils dans le calme. Merci pour cette méthode.

10 courts chapitres pour exposer La Pleine Conscience aux parents (et éducateurs) afin d'en faire profiter les enfants de 5 à 10 ans.C'est fait avec intelligence et simplicité. On comprend clairement et l'ensemble est très pratique et assez facile à appliquer.Plutôt destiné à des parents car pour des enseignants, il manque une progression précise.Cela ne correspond pas forcément à la mentalité française et exige une certaine adaptation voire "conversion" d'esprit.Le CD est intéressant et réellement utilisable. La voix de Sara Giraudeau est enfantine et douce.

Méthode de gestion des émotions très intéressante pour les enfants (et les plus grands aussi d'ailleurs). Le livre est bien pensé, très pratique et instructif. Les exercices du CD sont tout à fait adaptés aux différentes situations "stressantes" d'un enfant.Un peu difficile sur certains exercices pour un enfant de 6 ans mais très efficace sinon.

Méditation, relaxation, exercices faciles et courts, livre accessible,la voix de Sara Giraudeau est enchanteresse.A conseiller à tous les enfants excités ou non. Mais à travailler régulièrement.

cet ouvrage est parvenu dans les délais et dans les conditions annoncées en ce qui concerne l'emballage et l'état du livre.Génial et particulièrement recommandé pour les graphothérapeutes

un bouquin +un CD bien utile quand on a des enfants.A conseiller aussi aux professionnels qui exercent auprès d'enfants .Les petites oreilles sont très réceptives à la voix de S Giraudot....

Voici un livre riche de conseils et d'enseignements. Ma fille adore et retrouve peu à peu calme et sérénité... et moi aussi !Sur le CD, la lecture de Sara Giraudeau est très agréable.

Bonjour Monsieur Amazon... J'ai bien reçu le livre mais je cherche toujours le CD.... Il est bien marqué sur l'intitulé du produit: "CALME ET ATTENTIF COMME UNE GRENOUILLE + CD".

Les petits adorent.On devrait proposer ces petites méditations de pleine conscience dans toutes les classes. Tant pour les enfants, les ados que les profs, les infirmières scolaires, les médiateurs, les psychologues, les dentistes, les ergothérapeutes, tous... tous... tous...

Marche très bien sur mon fils de 7 ans et demi, beaucoup moins sur celui de 5 ans. En tout cas la "petite voix" ramène immédiatement le calme dans la maison quand je l'utilise.

Le contenu du livre n'est plus à vanter, c'est un classique parmi les plus beaux de la littérature.L'envoi s'est déroulé dans les meilleures conditions.

Une édition de luxe extraordinaire ! De très belles images illustres cette merveilleuse histoire philosophie de vie à partager entre petits et grands.

J'ai acheté ce livre pour mon fils qui est en 6è. Son professeur lui avait fourni le formlat de poche et mon fils qui n'aime pas du tout lire n'avait pas du tout envie d'ouvrir son livre.Ce grand format (mais pas trop) est plus agréable à lire: plus clair, plus aéré, texte plus gros. Les illustrations sont plus grandes aussi.La couverture rigide rend aussi le livre moins fragileJe recommande ce format

Ce livre est un enchantement... Écrit, du moins le dit-on, pour les enfants, "Le Petit Prince" est un conte qui profite aux lecteurs de tous âges, tant il est vrai qu'un enfant ne peut comprendre ou imaginer ce qui se cache derrière les mondes que nous peint Saint-Exupéry.Tantôt riant, rêveur, mélancolique ou triste, le récit, bien plus subtil qu'on se l'imagine en lisant les premières lignes, séduit et emporte le lecteur dans un univers onirique, symbolique et néanmoins si juste... ! Le jeune protagoniste est cet enfant que nous avons tous été (en tout cas, j'aime à le penser), et l'aviateur, l'adulte que nous aurions pu devenir. Les personnages, souvent allégoriques, sont pour la plupart absurdes et représentent les travers de notre comportement ou de nos valeurs, alors que les animaux et les plantes symbolisent toute l'humanité dont nous sommes pourvus. On est ainsi séduit par une fleur, touché par le discours d'un renard... Et ce sont ces êtres - ou ce qu'ils symbolisent - qui peuvent nous réconcilier avec notre humanité. Ce n'est qu'une lecture possible parmi tant d'autres, car ce conte se veut infiniment subtil.Bien loin des clichés simplistes et moralisateurs des livres pour enfants, "Le Petit Prince" n'entend pas énoncer une division manichéenne du monde. Saint-Exupéry nous fait partager sa vision de la condition humaine - l'homme est seul, et ne comprend pas ce qu'est le bonheur d'ici-bas - et l'humanisme qui imprègne le message du livre.Ainsi, "Le Petit Prince", qui se présente comme un livre pour enfants, cache, derrière son style sobre et faussement naïf, une réflexion sur la condition humaine, ainsi qu'une fable profondément humaniste.Les aquarelles, reproduites à partir de l'édition originale (parue du vivant de l'auteur), accentuent encore davantage ce monde onirique que Saint-Exupéry - ou plutôt le petit prince ? - nous invite à découvrir.

A acheter. A racheter.  a offrir. A lire.  Relire. A écrire sur un petit mot pour une amie.  A conjuguer comme un. Verbe. Ce livre est un baiser.

Jolie livre, belle présentation et surtout à faire découvrir à tous les petits !!!C'est le bon choix pour donner goût à la lecture ......

un classique de la littérature de jeunesse avec animation des aquarelles de Saint-Exupéry. Un cadeau de naissance original qui a fait plaisir.

On ne présente bien évidemment plus le texte, quel joyau de la littérature !Et les popups sont remarquablement bien faits, s'insèrent bien dans le texte et sont nombreux (il y en a au moins un par double-page).Bref un livre à offrir ou à s'offrir. Certes, il n'est pas donné, mais c'est justifié quand on découvre l'ingéniosité derrière les popups.Attention toutefois, les petites mains risquent d'abîmer les popups qui sont fragiles. Ne laissez peut-être pas un jeune enfant jouer tout seul avec ce très beau livre.

Il s'agit d'un livre pour mon fils de 11 ans.Rien à dire car tous le monde connait ce livre qui est un très grand classique.Cdt

bon rapport qualité / prix  pour un livre du patrimoine littéraire français d'un de nos grand écrivain et recélant une philosophie de vie

Ce ivre a été commandé pour le collège. Mon enfant l'a trouvé Intéressant et instructif. Il est en classe de 3ème.

je souhaite vraiment que ce livre soit lu par un maximum de monde,car cette oeuvre résume bien a quel point les hommes a cause de certains points de vue peuvent se montrer cruels stupides mais surtout dénués de toute compassion c'est a dire d'humanité.Primo Lévi nous montre la monstruausité que chacun a en lui,mais surtout le fait qu'il ne faut JAMAIS OUBLIER.

J'ai pleuré au cours de la lecture de ce livre qui met en évidence la partie la plus obscure de l'âme humaine.Primo Levi nous donne une leçon de courage  et de force vitale que permettent de maintenir l'espoir sur la capacité de l'être humain pour survivre malgré la haine des bourreaux.

Témoignage sur les camps de concentration. Pas spectuculaire mais profond. le meilleur livre que j'aie lu sur le sujet

Voilà, le témoignage d'un homme qui a survécu au camp d'Auschwitz. Il nous raconte avec un certain détachement la lutte perpétuelle qu'il menait pour la survie.Cette obligation de s'adapter au rythme du camp afin d'avoir l'espoir de revoir le lendemain.N'ayant plus leur condition d'homme, étant résigné, il nous montre qu'à l'intérieur du camp il n'existait plus aucune notion du bien et du mal.On peut regretter de ne pas avoir eu un témoignage plus impliqué, plus émotionnel de sa part. Il nous délivre plus ici, une réflexion morale sur l'humanité.Malgré tout, ce livre nous aide à mieux comprendre ce qu'était la vie à l'intérieur des camps, et l'on peut alors comprendre qu'il est été dur de retranscrire à l'aide de mots les souffrances qu'ils ont du endurer.Comment un homme dont on a tout fait pour qu'il perde sa qualité d'homme, et qui lorsqu'il n'arrive plus à ce considérer en tant que tel arrive-t-il à en redevenir un ?Et bien Primo Levi y répond avec ce livre. C'est le besoin de transmettre les horreurs dont il a été le témoin, mais aussi la victime, et cette haine raciale. Ce reconstruire et encore survivre. toujours et encore.

Malgré mes difficultés à commencer ce livre(émotions) j'ai continué et je l'ai terminé. Même pour les personnes très sensibles, qui ont tendance à négliger les lectures de la seconde guerre mondiale, ce livre doit être lu.Il est nécessaire. Je l'ai trouvé remarquablement bien écrit, touchant et objectif, vrai. Il décrit page après page les conditions  de vie ou plutôt de survie au camps de concentration, mais sans jugement. Plus qu'un témoignage ce livre est un trésor: c'est l'esprit d'un homme au moment ou on tentait de l'anéantir, sa résistance à lui(car comme l'écrit Primo Levi, ce livre a commencé dans le Lager, même s'il était obligé de jeter ses écrits au fur et à mesure). Si cette pensée le blesse parfois, elle lui rappelle dans les moments les plus sombres, qu'il est un homme, ce que les nazis s'acharnaient à faire oublier.Un conseil, lisez la préface après le livre.Vous pourrez lire aussi le texte intitulé Appendice, qui complète si c'est un homme et qui existe dans certaines éditions(=réponses de l'auteur aux questions de toutes sortes que l'on peut se poser sur son récit après l'avoir lu).

Ce livre est le témoignage vivant d'un chimiste italien, juif, qui a vécu le "lager" (camp d extermination allemand)de l intérieur (auschwitz). Ce récit retrace son vécu pendant plus d un an, ses conditions de survie dans cette antichambrede la mort,au jour le jour, mais sans haine et sans esprit de vengeance, juste en tant que témoin des horreurs et de l inhumanitéde ces camps, du nazisme ...Un très grand livre qui coupe le souffle et donne la chair de poule. A lire au moins une fois, parce qu'on ne peut décemment pasignorer ce massacre et toute cette cruauté gratuite. Le terme de bestial ne peut même pas s' appliquer au nazisme, car aucun animaln'est jamais tombé aussi bas.Réédité plusieurs fois et traduit dans de nombreux pays...

Je donne 4/5 à ce livre pour son aspect éducatif. Comme je l'avais lu dans la critique Amazon, c'est un livre qu'il faut avoir lu.Par contre, je n'ai pas retrouvé, ressenti la souffrance physique et morale qu'a vécu l'auteur. Est-ce volontaire? Est-ce pour qu'on n'abandonne pas le livre car il est trop dur? Et pourtant... c'était comme cela.J'ai pu compléter certaines données du livre telle que la classification des détenus dans d'autres livres et revues. On se souvient alors de ce livre.J'ai beaucoup apprécié les questions/réponses à la fin du livre. Instructif! A mettre dans les mais des étudiants. Entre autres pour que vive le souvenir et que cela n'arrive plus jamais.

Bien sûr, c'est un chef d'oeuvre, recommandé par tous les professeurs et qui a bouleversé et continue de bouleverser beaucoup de gens. Il nous aide, nous hommes et femmes du XXIème siècle, à mettre des mots sur la Shoah. Mais je n'ai pu le lire d'une traite, parce que c'est répétitif, terriblement répétitif, dans l'ennui, le vide et l'horreur.

Tout a déjà été dit dans les multiples commentaires déjà laissés.Parmi les nombreux ouvrages traitant de la Shoah, ce récit fait partie (à mes yeux), avec celui d'Elie Wiesel (La nuit), des 2 meilleurs livres à lire sur le sujet.Comme il a été écrit juste après les évènements, la mémoire n'a pas oublié les petits détails, les émotions, le désespoir du déporté d'Auschwitz. Effroyable et poignant, sa lecture est indispensable pour essayer de comprendre l'inconcevable.

Comparé à mon aspirateur sans sac que j'ai depuis 7 ans, l'aspirateur Dirt Devil est autrement plus puissant et efficace. Malgré ses 800W, il ne fait qu'une bouchée de la poussière qui s'accumule dans les tapis, parquets ou carrelages. J'ai été étonné d'aspirer autant de poussière chez moi. Sûrement parce que mon précédent aspirateur n'était plus assez efficace. Le Dirt Devil est fourni avec plein d'accessoires et d'embouts pour les différents types de surface à aspirer. Il glisse facilement sur le sol, se manipule avec légèreté. Le fil a une longueur suffisante pour une pièce d'environ 30m2. Le nettoyage du réservoir d'1L5 (largement suffisant pour un appartement de 50m2) s'effectue simplement. Il y a plusieurs filtres pour les différentes choses à aspirer ce qui rend cet aspirateur très performant. Il est également petit et compact et se range facilement dans les petits appartements.Le seul bémol serait que le tuyau en plastique a un peu de mal à rentrer dans le tuyau métallique. En forçant légèrement, il s'emboîte pour ne plus en bouger. Après c'est une question de doigté pour le désenclencher.Achat recommandé.

Bon rapport qualité prix. Les nombreux accessoires permettent de pouvoir aspirer efficacement toutes sortes d'endroits. Seul bémol, manque bouton de réglage d'intensité d'aspiration.

Cet aspirateur est très bien ! Il possède beaucoup d'accessoires pratiques. Sa petite taille fait qu'il n'est pas du tout encombrant.De fait on vide plus souvent ... Mais bon !

Très satisfait de cet achat, ayant bénéficié en plus d'une remise exceptionnelle.Un aspirateur compact, puissant, économique, maniable et esthétique et complet au niveau équipements.

Nul de chez nul cet aspirateur. ..il a aspiré la première fois et depuis impossible de l'utiliser. ..j'aurais aimé le renvoyer mais j"ai mis l'emballage à la déchetterie. ...

très satisfaite de ce petit aspirateur, je vis dans 45 m carré et j'ai 2 petits chiens qui perdent leurs poils, ce petit aspirateur absorbe tout maintenant a voir dans le temps!!

Le tuyau de plastique s'est déjà décollé de l'embout du côté de l'aspirateur, après une seule journée d'usage... Décevant, je vais devoir tenter le service après vente Amazon...

juste parfait !très bonne efficacité  brosse rotative super !démontage de la cuve faciletrès bon rapport qualité prix , livraison rapide .

ASPIRATEUR VALABLE EN RAPPORT AU PRIX  ASPIRATION CORRECTE  FILTRE LAVABLE TRES IMPORTANT ET MANIPULATION SIMPLE C SUR POUR AVOIR MEILLEURE QUALITE IL FAUT PAYER DAVANTAGE

il faut vider après chaque utilisation le " sac" et nettoyer les filtres, le stockage des poussières ne va pas au bon endroit et bouche le système d'aspiration.

J'ai commandé ce livre face aux nombreux commentaires positifs .Mon but principal étant d'aider ma fille de 8 ans qui manque de confiance en elle et qui perd vite "les pédales" dès qu'elle est stressée.Pour elle, de bons résultats: après 1 seule écoute, elle a utilisé une des méthodes (la respiration) pour se calmer lors d'une interrogation de son instituteur en classe ! Depuis, lors d'une dispute, elle s'est aussi calmée de cette façon.Ma 2e fille, plus sûre d'elle, 6 ans, est moins réceptive. Elle écoute, mais bouge beaucoup. Elle et sa soeur aiment la bande audio sur l'imaginaire pour s'évader. Je ne me rends pas compte de l'effet induit - ou non.Je ne suis pas très - assez- assidue. Toutefois, je suis contente des résultats! Cela vaut la peine d'essayer! Dans tous les cas, cela ne peut faire que du bien. Ou au pire, rien de néfaste...

Très bonne source de conseils et de réflexion pour aider les parents. Livre un peu magique: à chaque fois que j'ouvre le livre, je tombe sur un passage qui correspond à notre situation émotionnelle du moment.

J'ai choisi ce livre pour aider mon petit garçon à se calmer avant de s'endormir et pour aider le grand à canaliser ses idées.Les 2 aiment beaucoup pratiquer les exercices et en redemandent régulièrement.Par contre, ce que je ne savais pas c'est qu'un grand nombre des exercices ne sont qu'à partir de 7 ans. Qu'à cela ne tienne, ceux à partir de 5 ans semblent déjà bien les calmer !

Ce livre est vraiment un outil à la fois simple et plein de bons conseils pour les grandes et petites grenouilles!  Sacha n'a que 3 ans mais il apprend à bien respirer avec son petit bidou et sa sa maman aussi.

si vous êtes un peu patient et disposé à vous donner un petit peu de mal,vous serez très content de ce livre cd.c'est un bon moyen d'aborder en douceur la méditation pour les enfantsla pédagogie de la transmission est malheureusement absente.alors, positif si vous êtes motivé pour votre enfant...

Je trouve cet ouvrage livre/CD très adapté pour la méditation des petits. La voix de l'auteur est très apaisante. Les exercices proposés sont très clairs pour les enfants. C'est un article que je n'hésiterai pas à offrir à des amis ayant des enfants. J'adore + + +

ma fille de 8 ans adore faire les exercices proposés, cela l'aide le soir lorsqu'elle n'arrive pas à s'endormir, elle se concentre sur sa respiration et elle a découvert que son ventre bougeait lorsqu'elle respirait !!. mon fils de 6 ans a un peu plus de mal à s'y prêter, il s'agite beaucoup, mais je suis sûre qu'il finira par y arriver, lui qui est très anxieux. je pense que c'est vraiment un livre à avoir que l'on soit parent, éducateur ou enseignant. la méthode concerne également les adultes, je fais très sérieusement les exercices avec mes enfants. bref que du bonheur ce livre. je le conseille sincèrement!!

Je suis la maman d un petit rayon de soleil très vif, je dirai même hyperactif, j ai arrêté les traitements proposés par le neuropsy (sans lui avouer) depuis que j ai ce livre.Les meditations sont de courtes durees donc adaptees a mon beau gosse de 10 ans.Il me dit que des qu il se sent agités il fait la grenouille et arrive a se recentrer,  j ai parler de cela a la maitresse qui rappelle "a l ordre" mon bout de chou quand elle le sent trop énervé et ça marche.

Ma fille de 6 ans a beaucoup aimé. Je trouve super qu'on enseigne aux enfants une méthode de relaxation qui leur servira toute leur vie, à commencer par maintenant! La vie n'est pas facile, autant avoir des outils pour y faire face.Je le recommande aux parents pour leurs enfants, et aux enseignants pour leurs élèves.

le livre correspond parfaitement a sa description ! dés les premières pages l'auteur nous immerge dans son univers et nous détend rien que par ses tournures de phrases. en ce qui concerne les exercices pratiques on ne les a pas encore effectué

Voila un GPS 7 pouces qui fonctionne correctement.De taille plus imposante que les gps standard, c'est quand même plus confortable d'avoir une grande image.Dans la boite il y a :- Le GPS 7 pouces (tablette sous Windows CE)- Un support ventouse efficace pour le pare brise- Un câble allume cigare pour la charge- Un câble USB- Une notice en anglais uniquement.La tablette est bien faite, elle est de bonne conception et a de bonnes finition.Le démarrage est rapide (une quinzaine de secondes pour arriver sur l'interface.)L'écran est bien lisible et la résolution est correcte. Il est juste dommage que la dalle soit de technologie TN et non IPS, ce qui aurait été mieux.De part la technologie TN, il y a de ce fait un angle de vision moins important (quand on regarde l'écran a partir du dessous ou du dessus, celui-ci semble plus sombre. Par contre en face et sur le coté, la visibilité est bonne.)Le son est lui aussi de qualité correcte et audible.Le système est réactif et réagi rapidement au tactile.L'interface est conçu pour s'en servir avec les doigts, si vous préférez le style, il est aussi inclus dans un logement de la tablette.Il est possible d'aller dans l'interface Windows CE si on ne veux pas utiliser la tablette avec la surcouche fabricant mais a ce moment la Windows sera en anglais sans possibilité de le passer en français..De base, tout est configuré en anglais quand on allume la tablette / GPS. Pour avoir l'interface en français il faut aller dans les options, langue, Français. L'interface est simple et intuitive.Plusieurs applications en plus du GPS sont installées. On y trouve par exemple une calculatrice, un lecteur de fichier musical, un lecteur de fichier vidéo, des jeux (Diamond, snake, othello, link, gobang...)Niveau GPS, le système est très correct et rempli son rôle.On est sur une version  de IGO MY WAY PRIMO.Les cartes sont en version Europe.En regardant dans les "Credits", On voit que les cartes dates de 2015Q1  (c'est à dire du premier trimestre de 2015)Je ne sais pas si des mises à jours sont prévu ou faisable, je n'ai pour le moment pas creusé la question.Les cartes sont claires et les indications bien visible.Encore un fois, en allant dans l'application GPS (comme pour la partie interface de démarrage) on se retrouve avec un interface en anglais et la voix et indication de route en anglais également.C'est aussi paramétrable en français en faisant ces manip suivante :- Pour l'interface GPS :1/Aller dans More2/ Settings3/ Regional4/Program Language5/ Choisir la langue qu'on souhaite (le logiciel demande alors de redémarrer)- Pour les voix de navigation :1/ Options2/ réglages3/ Son4/ Langue de guidage5/ choisir la langue souhaitezLa partie Fix GPS se fait rapidement chez moi, pas de souci, le GPS jusqu’à maintenant semble précis.Le clavier pour entrer une adresse est du type ABCDEF  (pas AZERTY ou QWERTY )  ce qui déroute un peu quand on o l'habitude d'un autre type de clavier.Les adresses se pré-remplissent au fur et a mesure ou les choix se réduisent.Les lettres non disponible passent en gris  (Si on ne peut pas mettre un K après un X alors le K ne sera pas sélectionnable)Pour le reste, l'autonomie est bonne, et l'utilisation est possible en le chargeant en même temps.J'en suis satisfait, il correspond à sa description et à l'usage que je souhaite en faire.Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me les poser en commentaire, si je peux vous aider je verrais pour vous répondre rapidement.

Bonjour,Juste avant de commencer je tiens à dire que j'ai reçu ce produit avec une réduction contre un avis honnête et objectif.Objet reçu dans une belle boite en carton qui contient :• GPS Navigation• Chargeur de Voiture• USB Câble• Dos Attelle• Support de Voiture• Mode d'EmploiJ'ai vraiment été surpris par les nombreuses fonctionnalités de ce GPS :- Navigation avec le système IGO Primo qui est vraiment très complet, il possède les carte 3D avec la navigation en temps réel, l'affichage des panneaux en temps réel, des bâtiments ainsi que d'autres fonctionnalités comme des petites informations de vitesse, et d’alcoolémie  pour chaque pays en Europe- Vidéo , on peut mettre des films sur son GPS et les lire grâce à une carte SD ( non fournie)- Radio FM on peut lire la radio grâce au petit au-parleur intégré dans le GPS- Musique nous pouvons lire la musique contenue dans la carte SD- Ebooks pour lire ses livres lorsqu’on s’arrête sur  une aire d'autoroute- CalculatriceAinsi que d'autres fonctionnalités que je vous laisserai découvrir lors de l'achat de cet appareil.Ce GPS est un GPS Européen mais il y a la possibilité de mettre la carte des Etats-Unis.En ce qui concerne les mises à jour de l'appareil les cartes sont mises à jours tous les 6 mois. Pour mettre à jour votre appareil il suffit de vous rendre sur ce site internet : [...] et de télécharger les carte en se rendant dans la catégorie " Download "J'espère que mon commentaire vous sera utile si vous avez des questions n’hésitez pas à les poser. [...]Merci

 Article reçu très rapidement grâce au programme de fidélité d'Amazon Prenium.Très bien emballé, pas de casse, c'est une habitude chez AmazonContenu du colis :Un gpsUn support à ventouseUne plaquette de fixationUn chargeur allume cigareUn câble de transfert de donnéesUn styletUn gps à la taille "hors norme" qui fait 7 pouces.Installation simple et utilisation intuitive.Il est multilingues et fonctionne dans 51 pays.Il vous suffit de clipser l'appareil sur la plaquette que vous fixez au support, vous fixez la ventouse au pare brise ou sur le tableau de bord et votre GPS est installé.Pour la première mise en marche il vous suffit de régler dans un premier temps l'heure, la date et la langue.Dans le menu navigation, réglez le système métrique, l'unité de poids, la consommation l/100km etc....Une fois le gps mis en langue française le menu est compréhensible et il est très facile pour le configurer.Pour ma part j'ai choisi la voix de "Bernard" mais Messieurs rassurez vous il y a également des voix de femmes.L'écran tactile vous permet une navigation facile.Vous avez de nombreuses possibilités, comme regarder des vidéos ou écouter de la musique.Il fait également convertisseur, calculatrice, jeux ........Vous possédez également plusieurs options de cartes, (vision de nuit / 3D avec repères)Il vous est également possible de régler la luminosité de l'écran (très agréable quand on roule de nuit.Pour la navigation, il vous suffit d'entrer l'adresse à laquelle vous souhaitez vous rendre et il vous guidera pas à pas.J'avais un peu peur d'avoir des problème pour capter le signal GPS car j'habite dans la campagne profonde ^^ à ma grande surprise je n'ai aucun problème de réseau.Il possède 8GB de mémoire auxquels vous pouvez ajouter une carte sd.Le rechargement ne se fait que via le cordon allume cigare.Le câble usb n'est réservé qu'au transfert de données et aux mises à jour.Vous pouvez brancher un casque audio (attention il ne fait pas bluetooth)Il y a tellement d'options et de possibilités  qu'il est difficile de ne rien oublier...Le design est super, les détails sont bien pensé, et le tactile réponds parfaitement bien.J'avais un gps de 4 pouces et sincèrement je suis ravie d'être passée au grand format.Je suis ravie de cette acquisition car en plus d'avoir des dimensions généreuses, il offre des options non négligeables.Le fonctionnement est très simple même pour un utilisateur novice.Un très bon GPS au prix très abordable.En espérant vous avoir été utile, en tout cas, merci d'avoir lu jusqu'au bout

J’ai reçu ce produit dans un emballage bien protégé dans les temps.Au déballage, j’ai été agréablement surprise par la taille de ce GPS. Habituée au modèle de taille moyenne, l’écran est vraiment un gros plus. En effet, sa taille permet vraiment de bien voir lorsque l’on prend des intersections multiples et cela est vraiment un plus.  Après, c’est vrai que du coup il est plus grand et bloque la visibilité. De ce fait, choisir la place où le mettre est primordial ! J’ai opté pour le mettre au centre et en bas ainsi il ne me gène pas du tout.Pour ce qui est de la configuration, malgré la notice qui est en anglais, il s’avère très facile à configurer. Il faut aller sur l’onglet setting pour changer la langue, configurer le pays, le son (attention, les sons sont tous mis à fond du coup cela peut être surprenant !), …Pour le GPS en lui-même, comme je le disais, il est très simple d’utilisation. On choisit la destination (pays / ville / rue / n° ou intersection). Puis il faut le lancer et là, on se retrouve sur une map qui affiche le temps de circulation et autre comme un GPS habituel mais ce que j’apprécie aussi c’est qu’il affiche à quelle vitesse on roule, les radars fixent et la vitesse autorisée. De plus, il signale lorsque l’on dépasse la vitesse autorisée ce qui permet de rester prudent au volant. Et puis, je me répète, mais la grandeur de l’écran est vraiment intéressante au vue de certains lieux qui peuvent être difficile à appréhender et avec celui-ci on voit bien où on doit tourner, …Pour les autres onglets, ce GPS permet aussi d’écouter de la musique, regarder des vidéos et même de jouer. Bref, il remplit aussi le rôle de tablette !J’en suis très satisfaite.J’ai reçu ce produit afin de réaliser un commentaire objectif après un test minutieux.

 Ce GPS est chic d'allure, avec son argenture tout du long du pourtour. Il n'est pas très lourd mais est muni d'un bel écran qui permet de bien voir son chemin pendant la conduite. Les fonctions de ce GPS sont intéressantes car il en possède beaucoup. Doté de multiples applications on y retrouve des convertisseur, de quoi stocker des photos des vidéos ou encore jouer si l'on s'ennuie ! Coté aspect c'est réussit dès le premier coup d'oeil, quelques doutes ceci-dit sur la résistance à long terme de ce produit, il fait très léger en main.Dans son carton j'ai retrouvé en détails:- l'écran GPS de 7"- Un câble version "allume-cigare" de chargement- Un petit câble USB de chargement- Un support muni d'une ventouse- Sa notice anglophoneLa localisation se passe très bien et relativement rapidement, les 3 satellites sont indiqués, lorsqu'ils passent en vert c'est bon la triangulation est acquise. Attention cependant à bien sortir de chez vous pour trouver votre localisation, j'ai moi même allumé ce GPS est suit resté tourné en rond chez moi croyant qu'il ne fonctionnait pas. Il suffit de sortir dehors...!La géolocalisation trouve bien l'endroit ou l'on est et annonce des donnée corrects comme le temps de trajets. Pendant la conduite les indications sont propres et précises, aucun problème au niveau des indications il trouve les radars, on peux choisir la voix qui nous parle selon notre envie (homme/femme et accent), il y en a un bon nombre.Pour le charger cela est simple, un petit cordon est fournis avec, il faut le brancher dans sa voiture par le câble allume cigare fournis.On peut évidemment le charger chez soi avec un chargeur de téléphone portable cela fonctionne aussi. Ce GPS à la particularité de pouvoir basculer sous un mini Windows comme une petite tablette de 7", c'est étonnant et intéressant ! J'aime beaucoup ce concept d'autant plus que ses mises à jour sont gratuites, un point fort pour un GPS. Au dos on retrouve même un stylet à encastrer, un produit bien complet qui tient ses promesses sur la route avec un tactile plutôt correcte.J'espère que mon avis vous sera utile, je me tiens à votre disposition pour répondre à vos questions si nécessaire.Note : Article reçu gratuitement pour en donner une évaluation objective

 Cette tablette est un bon GPS avec un grand écran 7 pouces alors que la plupart des autres GPS font plutôt 5 pouces.Cela donne une très bonne lisibilité comme sur les écrans des GPS construits sur la voiture.La localisation est rapide et le choix des destinations est bien pensé : que l'on cherche un lieu comme une station service, un magasin ou une ville, il suffit de commencer à écrire le nom pour avoir toutes les suggestions possibles. De plus il peut sélectionner les lieux en fonction de l'endroit l'on se trouve (villes et rues voisines).Plusieurs voix sont proposées homme / femme et ces voix permettent de lire le nom des rues.Le GPS peut se connecter en Bluetooth à la voiture ce qui est un plus appréciable.De plus, il est multifonction puisque la tablette permet également d'être utilisée comme :- lecteur divx- lecteur mp3- jeux...Ainsi cela permettra, si vous n'avez pas besoin du GPS parce que vous connaissez la route, de laisser la tablette à vos enfants pour qu'ils puissent regarder un film, écouter de la musique ou jouer tranquillement à l'un des jeux présents dessus.Puisqu'il est fourni avec une ventouse, cela permettra à votre enfant de le coller sur la vitre arrière latérale afin que toute la banquette arrière puisse ne profiter par exemple.Pour visionner les films, c'est simple, il suffit de les mettre sur une carte micro SD et de l'insérer dans le GPS.Au niveau de la connectique : il y a ;- un port micro SD pour y mettre une carte micro SD- Une prise jack 3.5 mm pour brancher des écouteurs- un port mini USB qui sert à recharger la tablette sur l'allume cigare ou secteur (les 2 moyens sont fournis)Parmi les menus, nous avons : pilotage, musique, vidéo, image, e-livre, flash, jeu, favoris, calculatrice, unit convert, FM émission langue, volume, luminosité, factory reset, calibrage, config/ navi, Récept. GPS, Date/heure, USB, Explorer (accès à windows CE)On peut également obtenir des mises à jour de cartes sur le site https://www.naviextras.comEn effet, ce GPS possède le même type de cartes que plein d'autres GPS, ce qui assure un mise à jour régulière vu que la marque n'est pas tomtom ou garmin...A noter la présence d'un stylet qui ne sert à rien sur ce modèle évolué.2 petits bémols qui ne me gênent pas : l'écran qui a un angle de vision pas très large (mais je le pointe toujours devant mon nez et mes enfants aussi lorsqu'ils regardent un film) et la batterie qui est approximativement d'une heure, mais je le laisse branché sur l'allume cigare ou sur secteur à la maison pour jouer.Il est fourni avec une notice en Français qui vous indique comment configurer le GPS pour vos besoins (il existe aussi un mode pour configurer votre voiture (hauteur, poids lourd...) pour vous guider sur les routes qui vous sont autorisées)Tous ces atouts en font donc un bon GPS / tablette pour une cinquantaine d'euros.Toute la famille est ravie !

Ce produit est à la fois un GPS, mais aussi une sorte de mini tablette et même un ordinateur sous Windows CE.Le produit consiste en l'appareil lui même: GPS écran tactile 7 pouces, un chargeur de voiture avec sa prise allume cigare, un câble de transfert de données, un support avec ventouse pour le fixer au pare brise de la voiture et un manuel utilisateur (le manuel papier est en anglais mais le vendeur vous envoie par email la version française du manuel).L'appareil est étonnamment léger pour sa taille; il faut dire qu'avec ses 7 pouces de diagonale (l'appareil fait 21cm de diagonale et l'écran lui même 17cm), l'appareil est imposant!Lors de la mise en route, on se retrouve par défaut sur une page d'accueil style tablette, offrant quelques utilitaires (écouter de la musique, visionner des vidéos, voir des photos, lire des ebooks, quelques jeux, une calculatrice, etc. C'est aussi depuis cet écran que l'on peut choisir la langue de l'interface: elle est en anglais par défaut, on peut la passer en français ou d'autres langues.Cet écran permet aussi de passer en mode GPS. NOTE: on peut dans les préférences choisir de TOUJOURS démarrer en mode GPS, si on utilise toujours l'appareil dans ce mode.Le menu de configuration est très riche et permet de définir une foule d'options.Passons à l'application GPS.Celle ci est une application à part entière et donc dispose AUSSI d'un menu permettant de choisir ses préférences: langue des menus, langue pour l'assistant vocal, choix des unités, etc. (contrairement à ce qu'à dit un autre commentateur, il est évidemment possible de passer l'appareil en km (et non pas en miles) etc.). Le menu de configuration est lui aussi très riche.L'application GPS est super bien faite et offre une énorme quantité de fonctionnalités, certaines que l'on ne trouve en général que sur les GPS les plus haut de gamme.On peut choisir une destination, calculer un itinéraire alternatif, éviter une portion spécifique d'un itinéraire proposé, sauvegarder un itinéraire spéciale, créer des favoris et encore une foule de choses.Une fois un itinéraire choisi, on se laisse guider. Les instructions vocales sont claires, très précises, très pertinentes. L'affichage est superbe, très lisible, de jour comme de nuit.La qualité de la navigation est très bonne, l'appareil se montre très réactif. la réception GPS est très bonne, aussi bonne que mon TomTom (modèle récent). Les itinéraires proposés sont pertinents, j'ai fait pas mal de comparaisons avec ce que propose mon TomTom (cartes à jour) et les itinéraires proposés sont à 95% les même. Quand il y a une différence, elle est minime et souvent tout aussi pertinente que l'itinéraire TomTom.Dernier point super sympa: on peut télécharger sur l'appareil de la musique (et aussi des videos et des photos si on veut).L'appareil a une fonction que je n'avais jamais vu et qui est super pratique: on peut le configurer pour lui faire émettre le SON (musique, guidage vocal, etc) sur la bande FM, sur la fréquence de son choix !!! Il ne reste plus qu'à régler votre radio de bord sur la fréquence choisie et voilà : la musique et le guidage vocal sont diffusés sur le système son de votre voiture! J'adore, je trouve le principe génial !C'est donc un appareil tout à fait excellent, offrant une foule d'options pour un prix vraiment très faible : Le rapport qualité prix est remarquable.

Le GPS arrive dans une boîte cartonnée avec un câble USB-mini USB très court (pour les transferts depuis le PC), un mode d'emploi en anglais, le support ventouse classique et un chargeur allume-cigare. On remarque tout de suite les dimensions impressionnantes de la bête avec ce modèle 7 pouces que l'on confond avec une tablette.Au démarrage, on tombe bien sur Windows CE 6.0. De larges menus permettent de tout paramétrer (langue, heure) et même d'avoir accès à des jeux, de la musique, de la vidéo' Avec ce format, on peut en effet imaginer aller plus loin qu'un GPS classique. Quand on clique sur le bouton navigation on tombe sur IGO Primo, un must have pour ceux qui ont eu la chance de l'essayer. Personnellement, je ne jure que par ce système. C'est donc une excellente surprise pour moi. Les directions sont claires, les panneaux apparaissant même telles qu'ils sont sur la route ; impossible de rater sa route ! La cartographie est impressionnante puisqu'on retrouve toute l'Europe (plus de 6GO). Les cartes datent elles du premier semestre 2015. S'il est annoncé des mises à jour gratuites, j'ignore comment procéder pour les faire.L'écran est conforme à ce qu'on peut s'attendre d'un GPS 1er prix: c'est-à-dire lumineux mais pas assez quand le soleil fait son apparition et qu'il tape directement dans le GPS. De même la dalle ne réagit pas comme sur une dalle capacitive de tablette standard. C'est un peu plus laborieux sans être toutefois aussi compliqué qu'avec les premières dalles résistives qui équipaient les GPS d'antan. Si on veut bidouiller un peu et passer sur le menu Windows CE, on galère par contre à trouver de la précision avec son doigt.A noter que j'ai eu le droit à plusieurs bugs en quelques jours où le GPS ne réagissait plus (bloqué) ou mal (ne lançait plus les applications). Ces bugs ont par contre tous été rencontrés lors de manipulations et non lorsque le GPS était en mode guidage. Dans ce dernier mode, avec IGO, c'est parfait avec le choix des POI's, les modes entre facile, rapide et économique, la possibilité d'enlever les routes payantes, etc.Pour moi, ce GPS est tout simplement excellent vu la cartographie embarquée et le système de navigation (IGO Primo) que j'utilise depuis des années. Son grand plus est le large écran qui permet d'avoir toutes les informations nécessaires. Quelques petits bugs viennent ternir l'utilisation quand on se promène sous Windows CE. Surtout, je ne sais pas comment faire les MAJ alors qu'elles sont annoncées gratuites et à vie. Il n'en demeure pas moins un très bon appareil au rapport qualité-prix excellent si on cherche un très grand GPS. 4 étoiles grandement méritées et 5 si je trouve comment faire les MAJ.- Ce produit m'a été fourni gracieusement par le distributeur pour une évaluation. -Edit 31/05/16: En dépit du plusieurs échanges avec le distributeur, les MAJ ne sont pas là. On se contente de télécharger le fichier d'origine (très long, toute une nuit) avec les mêmes cartes au final. Et le GPS a des bugs parfois quand il se coupe sur IGO et tente de redémarrer. Il faut donc mieux sortir d'IGO et le redémarrer ensuite. Cela préserve la batterie aussi. Cette dernière tient environ 1h30 mais la jauge est très fantaisiste (ne pas s'y fier). Je maintiens ma note vu le prix très serré pour un grand confort d'utilisation.Edit 11/09/16: Quelques bugs de temps en temps sans raison (parfois au bout de 5 min, d'autres fois au bout de 2 heures...) qui fait qu'on doit entièrement rallumer le GPS (message d'erreur de Windows comme au bon vieux de temps de Windows 98!). Frustrant, mais la route reste heureusement en mémoire. J'ai dû parcourir 5 000 km avec et j'en suis tout de même globalement satisfait. Le large écran est confortable et IGO vraiment génial (je sais je me répète!).

Il ne fonctionne pas correctement et nous étions sans notice technique en français.Donc nous avons sélectionné un autre modèle de GPS.

Ce GPS bug sans arrêt (plantage, écran figé, reset obligatoire), le tactile est de très mauvaise qualité, et le curseur auto ne s'affiche pas lors de la navigation. le GPS indique seulement me point d'arrivée !!!Nullissime  !!!! A éviter absolument.

il est des livres qui peuvent changer votre vie...et bien en voila un ...il y a un avant et un apres la lecture de ce livre..Sans aucune hesitation..il faut l'etudier

Ce livre ne peut faire que du bien, il ne peut pas être inutile ou rien apporter. Mais il peut ne pas être compris.Je teste sur mon entourage, qui n’est peut-être pas au même niveau de réflexion ou d’attente que moi pour voir ce qu’on peut ne pas comprendre.Pour moi, qui avais déjà réfléchi depuis quelques temps sur les origines de mes sentiments tels mes colères, mes peurs, mes angoisses, sur le caractère illusoire du futur, sur mon incapacité de faire un deuil, j’ai trouvé toutes les réponses dans ce bouquin.Si je ne suis pas illuminée, je gère ma vie autrement, mieux, je ne me fais plus bouffer par mes émotions et mes pensées.Mais attention de ne pas partir sur une fausse piste.Comme pour toute chose, on peut être aidé, guidé, mis sur les rails, mais il ne faut pas attendre des autres qu’ils fassent des choses à votre place. Il ne faut pas attendre de ce livre de solutions miracles, qu’il suffit de dire abracadabra ou d’appliquer une crème magique et que le monde se transforme, que tous nos problèmes disparaissent, qu’on devient heureux et qu’on comprend tout et tout le monde.Le processus  de « transformation » est long, individuel, se fait pas à pas.  Et ce livre donne toutes les billes. On peut ne pas vraiment y croire au début, se méfier, chercher les pièges, les tentatives de manipulation, trouver les conseils répétitifs, superficiels, banales, inutiles.Mais si on arrête de chercher le sens caché, immédiateté de l’effet, si on arrête de  bloquer sur l’interprétation des mots et qu’on fait une toute petite place à l’information que ce livre nous livre, on comprend le message essentiel et on adhère complètement. Et le message est - c’est à l’intérieur de soi qu’on trouve toutes les réponses à toutes nos questions, il suffit de trouver où et comment chercher, te pour savoir comment chercher, il faut avoir envie de le faire.Bref, ce livre est à lire à petites doses, ne pas vouloir tout savoir d’un coup, ne pas être pressé, mais vraiment prendre son temps, de plusieurs jours si on veut, et laisser les petites graines semées par les messages de ce livre germer et pousser en vous.

Un livre dense et complexe qui nous rappele avec brio le besoin de se concentrer sur l'instant pour trouver le bonheur. Ce livre fait parti de ma liste de lecture avec les 7 habitudes de Covey et Léonie et le Papillon doré de Berteaux.Pour résumer ce livre, La plupart des gens cherchent le bonheur à travers des plaisirs ou des gratifications psychologiques. « Quand j’aurai ceci ou que je serai libéré de cela, alors je serai bien ». C’est l’esprit qui crée l’illusion que le salut se situe dans le futur. Le véritable salut, c’est la paix et la vie dans leur plus grande plénitude. C’est être qui vous êtes, sentir en vous le bien. C’est aussi un état de libération: libération de la peur, de la souffrance, d’une sensation de manque. La vérité, c’est que l’ici et maintenant est le seul point à partir duquel vous pouvez parvenir au salut.

On trouve le meilleur et le pire dans cet ouvrage que j'aurais plutôt titré : "Krishnamurti pour les nuls" !Eckart Tolle est un excellent orateur, le texte se lit bien, les termes sont précis malgré les contraintes de traduction.Pour ce qui est du contenu, la proposition de vivre l'abolition du "temps psychologique" aurait pu tenir dans un manifeste de 10 pages... Il y a beaucoup de répétitions, mais elles sont agrémentées par des observations (indépendantes de la proposition) qui suggèrent que Tolle serait aussi un bon psychologue clinicien. Tout s'explique quand on sait qu'il a commencé par une carrière académique, avant de fumer la moquette ;-)Le livre devient carrément futile quand l'auteur s'approprie les poncifs du New Age (corps "énergétique" etc.) en prétendant sauver le monde grace à (yet another) synthèse de enseignements religieux et mystiques... Ce qui est plus grave est qu'il répond à des questions sur la souffrance par de purs procédés rhétoriques que probablement Dieu lui a inspirés pour justifier l'éviction d'Adam et Eve du paradis terrestre... Cette rhétorique suggère que les êtres les plus heureux du monde devraient être des patients d'Alzheimer, ou sinon le chat de ma voisine ! Ce n'est pas convaincant. En réalité, il élude l'existence d'un corps physique qui conserve la mémoire de ses expériences indépendamment de notre état mental.Bref, tout cela est bien éloigné de la profondeur des "insights" d'un Jiddu Krishnamurti. Mais ce bouquin peut être très utile pour provoquer une prise de conscience du réel et un retour aux sensations.

tolle est un bon conseillé spirituel. Ce livre est magique il vous transformera et vous fera comprendre l'inutilité de votre ego, il vous aidera a déjouer ces tour. ce livre ma beaucoup aidé. vous pouvez également complété votre recherche par ( "mettre en pratique" le pouvoir du moment présent).à dévorer!!

Quand j'ai découvert ce livre, c'est comme si j'avais découvert un trésor.Comme si j'étais dans le noir depuis des années, que j'avançais sur un chemin , dans le noir donc, en me demandant sans arrêt "pourquoi ce chemin ?", "pourquoi pas un autre ?", "où ça mène ?", "où suis-je d'abord ? " Tout ça avec une épuisante impression de tourner en rond.Et d'un coup le soleil se lève (après plusieurs années), et je me rends compte que le chemin sur lequel je me trouve me plais ! Alors je n'ai plus qu'à le suivre tranquillement puisqu'il fait jour.Ça fait du bien au moment où on le lit, et longtemps après, et chaque fois qu'on le relit, souvent, par morceaux.

C'est un grand classique et précurseur de la psychologie spirituelle, mais l'expression de l'auteur est assez dogmatique (c'est comme ça et pas autrement) et très redondante.

Néanmoins, plus facile à lire qu'à appliquer ... Même si l'auteur répète inlassablement son principe de base, les exemples manquent peut-être pour le rendre applicable concrètement.

Ouvrage à lire absolument lors de toute quête spirituelle  , il nous fait bouger de l ' intérieur , la prise de conscience est immédiate et radicale . Un livre qui fait grandir .

Un enseigement oral de la philosophie de Eckhart Tolle.Beaucoup plus claire que la version US, c'est deux heures de pure conscience.A écouter et à vivre encore et encore.

Mièvre, inepte, grotesque et de plus mal écrit en une prose lourde et sirupeuse . A éviter absolument  ! Un gâchis de papier.

Un habile mixage de scientifique et de fantastique. Dans le domaine des possibles, les pouvoirs du cerveau, on en est qu'à la préhistoire de la recherche, une belle histoire, passionnante, bien écrite, se lit en très peu de temps...

Une histoire triste mais magnifique et généreusement contée!La fin commence… à faire rêver. Les derniers mots font sourire: Merci à Pauline, Louis, Georges et... Cléa ! (née, quelques semaines après ces lignes, un 22 février donc :-)

Comme d'habitude, on se laisse emporter par cette histoire qu'on finit par trouver pas si invraisemblable que ça. Il a du génie ce marc LEVY pour réussir ce tour de forceJ'ai dévoré ce livre et passé un bien agréable moment

Rien à direUn Marc Levy dans toute sa splendeur. Je dévore ses livres à chaque fois. Je ne m'en lasse pas. On retrouve toujours son écriture et cette façon qu'il a de nous faire voyager

Pour tous.... Sans conditions....Change un peu des ses autres romans mais, je le classe parmis les meilleurs . La fin est inattendu ...on ne s'ennuie guère et difficile de l'abandonner ...bonne lecture et merci à lui

roman entre fiction peut-être proche et réalité, les personnages sont très attachants, on reste un peu sur sa "faim", cela dénoue un peu trop vite, je ne peux pas dire ce qui m'a manqué à la fin car je la dévoilerai

comme tous les livres deMarc Levy, le début assez scabreux, puis l'on est pris par l'histoire j'ai adorétous les ans j'attends avec impatience la sortie du nouveau livre

Josh et Luke, colocataires et tous deux étudiants en neurosciences, effectuent sur leur temps libre des tests afin de développer l'invention du siècle : celle de pouvoir enregistrer sa mémoire, pour n'avoir jamais à la perdre.Le duo complice va vite être bouleversé par l'arrivée d'Hope, également étudiante en neurosciences. Cette dernière va leur apporter sa soif de connaissances, et rencontrer son premier et seul grand amour : Josh.Malheureusement, ce trio va être confronté à la maladie, puis au décès d'un des leurs. Alors, qu'en est-il de ce projet fou de cartographier le cerveau humain ?Je pense que ce n'est plus un secret pour personne, mais Marc Levy est un auteur que j'affectionne particulièrement, puisqu'il est celui qui m'a redonné goût à la lecture, il y a maintenant dix ans. C'est donc toujours avec une tendresse particulière que je découvre ses romans.Ici, avec "L'horizon à l'envers", je ressors de ma lecture avec un avis plutôt mitigé. En effet, le domaine de la science est très complexe, et ne me passionne pas. Bien que toutes les étapes concernant la recherche, la création d'un produit et ses effets soient bien expliqué, j'ai eu beaucoup de mal à me projet dans cet univers, et à imaginer Josh, Luke et Hope travaillant d'arrache-pieds pour tenter de changer le futur.J'ai trouvé que cela manquait parfois de réalisme, et j'avoue avoir parfois lu plusieurs pages en diagonale, pour pouvoir me recentrer sur ce que j'aime le plus chez Marc Levy : l'amour des mots, les mots de l'amour.Car, bien entendu, il est question d'amour dans ce romain. Et il ne pouvait en être autrement. Très fleur bleue, je me suis évidemment laissée emportée par la relation entre Hope et son compagnon. Marc Levy est doué lorsqu'il s'agit de me toucher en plein coeur, et, encore une fois, cela a marché. A tel point que j'ai dû arrêter ma lecture avant que mes yeux ne se mouillent de trop ... Quand je vous dis que je suis sensible ...En résumé, on est loin du coup de cœur. Marc Levy a écrit de bien meilleur livre, mais j'ai tout de même apprécié de pouvoir découvrir son dernier opus.

surement un des meilleurs livres de Marc Levy! je l'ai commencé le soir et j'avais tellement envie de connaitre le dénouement  que je l'ai lu dans la nuit!!

un appareil facile d'utilisation et pas cher à acheter !Je recommande donc fortement son achat, livraisonpretium donc le lendemain ...

Très bon rapport qualité prix, satisfaite de mon achat et je le recommande, livraison rapide et en excellent état , très pratique au quotidien

Fait son taf....je l'ai pris surtout pour aspirer les cheveux..  Dans la salle de bain...essayée et adopter lol commande reçu le lendemain ...

bonne aspiration.Bonne prise en main.Joli design.facile à viderla seule chose dommage,C'est que la batterie ne tiens pas très longtemps.

Bon produit sauf que son autonomie est ridicule et se degrade avec le temps. De pire en pire en juste quelques semaines. Produit a eviter

il n'aspire pas très bien ! manque de puissance. pour le prix on va dire que je n'en demandais pas beaucoup, mais là c'est un peu limite

Petit aspirateur de table parfait pour ramasser les miettes, mais avec une puissance moyenne. Idéal dans une cuisine par son esthétique

Mieux que le précédent d'une autre marque et plus cher. Ce petit aspirateur très utile, fonctionne bien et aspire même sur les tapis.

Aspirateur très joli et fonctionne très bien, pratique prend très peu déplace. Je recommande. C'est un produit Français . Allez y

Cet aspirateur de table est simple et efficace c'est tout ce que je lui demandais.Il est conforme à l'image.

L'aspiration est trop faible pour son application. Le filtre se bouche très rapidement, surtout lorsqu'on l'utilise pour des poussières fines.

J'ai était déçu.J'aurais aimé qu'il soit plus puissant, il n'aspire pas beaucoup . Les poils de chien ne sont pas aspirer .Dommage

BonjourJe suis assez content de cet article ,bonne aspiration bonne tenue en main , je le recommande vivement aux utilisateurs.

J'ai reçu le colis en parfait état bien emballé, il aspire très bien bien mais c'est un bon aspirateur de table rien a dire. Je le conseil

Commande d'un petit aspirateur main Sensor SVC 190 B : je suis insatisfaite car ce petit aspirateur main manque de puissance d'aspiration.

Satisfaite de mon achat. L'appareil rempli bien ses fonctions, il est très utile. De plus son design est agréable. Je vous le conseille

correspond à notre attente de plus 7,2 volts c'est très bien pour cuisine et voiture (occasionnel )longue recharge pour cet aspirateur

Il n'est pas très puissant, c'est dommage car il est maniable et super pratique et les têtes sont pas suffisamment large pour aspirer

Produit conforme.Puissant pour l'aspiration il est impeccable pour ma table après le repas ou le gouter.Je le recommande.

Aspirations limite. On doit vider le réservoir pratiquement à chaque utilisation sinon ça n'aspire pas. Il tient bien la charge sino

se livre je l'ai juste acheter car mon etablissement scolaire m'en n'avait preter un pour mon etude de document et j'ai renverser de l'eau dessus donc se livre ne m'interesse pas du tout

Nos adversaires nous narguent en disant que nous nous entendons à transformer la douleur en argent : les sots ! C’est là le meilleur éloge de notre magistère..../...De tout ce que tu viens de lire, tu pourras déduire que le mensonge est un péché pour les autres, et pour nous une vertu. Le mensonge ne fait qu’un avec notre métier : il convient que nous mentions par la parole, par les yeux, par le sourire, par l’habit. Non pas seulement pour tromper les patients, tu le sais, notre propos est plus élevé, et le mensonge, et non le tour de poignet, fait notre véritable force. Avec le mensonge, patiemment appris et pieusement exercé, si Dieu nous assiste, nous arriverons à dominer ce pays et peut-être le monde : mais cela ne pourra se faire qu’à la condition d’avoir su mentir mieux et plus longtemps que nos adversaires. Je ne le verrai pas, mais toi tu le verras : ce sera un nouvel âge d’or. Il nous suffira, pour gouverner l’État et administrer la chose publique, de prodiguer les pieux mensonges que nous aurons su, entre-temps, porter à leur perfection. Si nous nous révélons capables de cela, l’empire des arracheurs de dents s’étendra de l’Orient à l’Occident jusqu’aux îles les plus lointaines, et n’aura pas de fin.Primo Levi dans Lilith.

Qu'elle merveille ! A lire et à relire ! Je crois que c'est LE livre. Celui qui m'aura permise d'avancer et de gérer mes angoisses. Le moment présent est un outil si simple et si précieux à côté du quel on ne fait souvent que passer. Ce livre est très bien écrit. Des phrases simples que tout le monde peut comprendre et s'approprier facilement. Bonne lecture !

J'ai acheté ce livre après avoir lu les commentaires exprimés dans cette rubrique. J'ai été ébranlé, moi aussi, par son contenu. On en sort obligatoirement changé.La clarté de pensée de l'auteur, simple, progressive, qui aborde les détails du vécu en restant centré, malgré les risques de dérives, sur la Présence intime, apporte une calme compréhension de la Réalité relative par rapport au Réel base de tout.Pas de philosophie ennuyeuse, de l'expérience seulement. On est étonné de comprendre sans le moindre effort. Lumineux !A lire et relire sans modération pour s'imprégner de ce à quoi on adhère dès la première lecture.

C'est un livre qui apporte La nourriture Essentielle au corps et l'esprit mais qui va plus loin que ça, c'est une construction dense, solide équilibrante pour le psyché de l'être. et au delà !!! Dans le but de se répandre à notre entourage afin que le bénéfice nourrisse de nouveau d'autres personnes.C'est Le livre de l'évolution de l'Homme.

Plein de choses intéressantes, qui vous éclairent sur des réactions (les vôtres ou celles de proches).Une autre façon de parler du mental comme le fait si bien Krishnamurti.Ce qui m'a un peu gêné est que Eckart Tolle affirme s'affranchir des religions, mais il cite fréquemment Dieu et Jésus...Un livre à lire lorsque l'on cherche à mieux se connaitre, et à mieux comprendre les autres.

j'ai lu ce livre plusieurs fois, je l'ai acheté 4 fois, quand je l'ai prêté à des proches il m'ont tous dit on le garde, c'est un livre à avoir toujours à porter de main pour pouvoir se recentrer sur le moment présent

Ce livre est à recommander à tous ceux qui sont en quête de spiritualité et d'évolution.Tolle y explique de manière claire et concise le fonctionnement du mental humain. Tout y passe, égo, pensées, émotions, sentiments...Avec des pistes pour travailler, avancer et progresser. Ce livre a réellement contribué à améliorer ma vie, à trouver une paix intérieure indispensable au bonheur quotidien.

Livre parfaitement conforme à l'intitulé.  Aucun problème de transaction. Revendeur à recommander sans problème.  Livré rapidement.Eckhart Tolle est un auteur classé parmi les auteurs spirituels les plus influents de notre planète. ..

la grande question du présent qui s'échappe trouvera des réponses dans ce livre, qu'on peyt laisser trainer et reprendre à volonté.

Si le monde prenait comme bible ce livre, la planète aurait une autre gueule ... Mais un monde équilibré n'est pas rentable pour ceux qui le dirigent ! les guerres, la surconsommation, et les faux bonheurs nous mènent au pire, ce livre nous redonnent une paix intérieur, une tranquillité d'esprit et surtout l'amour de l'autre ...

Ce livre a provoqué un réel changement dans ma façon de voir les choses. Tous les jours un peu plus, et quelle bouffée d'oxygène lorsque l'on parvient à se libérer du temps ! Je recommande à 100 % !!

Très beau livre .malgré cette tragédie il a eu beaucoup de volonté  et surtout il n a pas baisser les bras et j espère que ca va donner de l encouragement a certaine personne moi y compris.

ce livre m'a beaucoup plu, grand corps malade me touche beaucoup aussi  dans ses slams. à conseiller à tous ... et faire prendre conscience que notre vie peut basculer en quelques secondes.

Livre très bien écrit, un soupçon d'humour pour raconter une histoire tellement dur!Belle épreuve de courage que de raconter ce passage si difficile d'une vie!A lire et relire

On plonge dans les services de grande rééducationTous les inconvénients de la tétraplégie y sont abordésBeaucoup de vie dans ces hôpitauxLe récit est un acte de vie

Un moment triste de sa vie mais pourtant raconté avec tellement d'humour et un tel décalage par rapport a sa situation.J'ai adoré ce livre.je ne recommande pas....

Magnifique écriture qu'avec des mots plein de sentimentsOn découvre un autre monde que l'on ne peut imaginer dans notre société de valide.

A lire absolument, facile à lire et pleins de réalités.Tout personne faisant des études de paramédical (ou travaillant déjà dans ce milieu) devrait le lire obligatoirement.

J'ai trouvé que ce livre,était très facile à lire. C'est bien d'avoir le point de vu d'un patient, tout est dans la justesse.Je l'ai même offert à plusieurs de mes amies.

Ce livre se lit très bien, à mon gout il n'est pas assez long. Grâce à ce témoignage on peut se rendre compte de se que peut vivre une personne en situation de handicap moteur.

Bon livre, intéressant et captif, donne un regard nouveau sur l handicap et sur l artiste.Je le recommande car il est très facile à lire et se lit de façon très fluide.

Malgré mes difficultés à commencer ce livre(émotions) j'ai continué et je l'ai terminé. Même pour les personnes très sensibles, qui ont tendance à négliger les lectures de la seconde guerre mondiale, ce livre doit être lu.Il est nécessaire. Je l'ai trouvé remarquablement bien écrit, touchant et objectif, vrai. Il décrit page après page les conditions  de vie ou plutôt de survie au camps de concentration, mais sans jugement. Plus qu'un témoignage ce livre est un trésor: c'est l'esprit d'un homme au moment ou on tentait de l'anéantir, sa résistance à lui(car comme l'écrit Primo Levi, ce livre a commencé dans le Lager, même s'il était obligé de jeter ses écrits au fur et à mesure). Si cette pensée le blesse parfois, elle lui rappelle dans les moments les plus sombres, qu'il est un homme, ce que les nazis s'acharnaient à faire oublier.Un conseil, lisez la préface après le livre.Vous pourrez lire aussi le texte intitulé Appendice, qui complète si c'est un homme et qui existe dans certaines éditions(=réponses de l'auteur aux questions de toutes sortes que l'on peut se poser sur son récit après l'avoir lu).

Ouvrage à lire car décrivant bien de l'intérieur l'univers des camps d'extermination de la deuxième guerre mondiale. Primo Levi est un auteur magnifique.

cela fait longtps que j'ai lu ce livre et à vrai dire c'est un must sur les conséquences de la II guerre mondiale et les champs de concentration. A lire

si c'est un homme livre tres emouvant mais surement tres realiste on voit l'enfer des camps les hommes etaient soumis a la roulette russe tous les jours

Ce livre m'a beaucoup touché, l'auteur qui a vécut l'enfer d'Auschwitz est un miraculé, son témoignage est bouleversant. A lire pour ne pas oublier

Une lecture indispensable et un livre de chevet. Une seule lecture ne suffit pas . Mon seul regret c'est de ne pouvoir le lire dans le texte .

Ce livre est le témoignage vivant d'un chimiste italien, juif, qui a vécu le "lager" (camp d extermination allemand)de l intérieur (auschwitz). Ce récit retrace son vécu pendant plus d un an, ses conditions de survie dans cette antichambrede la mort,au jour le jour, mais sans haine et sans esprit de vengeance, juste en tant que témoin des horreurs et de l inhumanitéde ces camps, du nazisme ...Un très grand livre qui coupe le souffle et donne la chair de poule. A lire au moins une fois, parce qu'on ne peut décemment pasignorer ce massacre et toute cette cruauté gratuite. Le terme de bestial ne peut même pas s' appliquer au nazisme, car aucun animaln'est jamais tombé aussi bas.Réédité plusieurs fois et traduit dans de nombreux pays...

Cet ouvrage permet d'appréhender ce que les livres d'histoire ne sont pas en mesure de transmettre : l'horreur dans sa dimension humaine.

Livre recommandée par notre lycée ... Lecture captivante ... émouvante ... l'écriture y est limpide ....  Je le recommande pour tous !

Très bon livre, on a une impression d'immersion dans les camps de concentration. Le livre est très bien écrit et se lit facilement.

Page Facebook : Pascale BookineBlog : pascalebookine.eklablog.comSi vous pensiez que la méditation est réservée à ceux qui peuvent se couper du monde pour réfléchir au sens de la vie, loin de contingences matérielles aussi triviales que le repassage ou la poussée dentaire du petit dernier, ce livre merveilleux de Christophe André changera probablement votre vision des choses. Au travers de 25 leçons d’initiation à la pleine conscience  -méthode de plus en plus validée par la science et utilisée dans certains hôpitaux-, il nous convie à un fascinant voyage intérieur dont chaque escale est susceptible de nous apporter quelque chose : « Avancer, même blessé », « Rester présent au monde »,  « Consentir au mystère »… quelques exemples des leçons de vie que vous y trouverez.De nombreux ouvrages de méditation, de pleine conscience et de développement personnel ornent les rayons de nos librairies  -abondance symptomatique du mal-être de notre époque et de la quête de sens-  mais celui-ci est particulièrement plaisant car, à l’instar des « Correspondances » de Baudelaire, Christophe André ouvre nos perceptions en utilisant différentes formes artistiques, en l’occurrence la littérature et la peinture. Chaque chapitre comporte la reproduction d’une citation et d’une oeuvre, connues ou moins connues.A la lumière des commentaires de l’auteur, le regard sur ces reproductions devient plus subtil, le lecteur y voit des détails qu’il n’avait jamais remarqués et qui s’intègrent dans le message global. Quelques exemples qui m’ont touchée : « Christina’s World » d’Andrew Wyeth  (« Ramper, et avancer, même blessé… »), « La chute d’Icare » de Pieter Brueghel l’Ancien (« N’aie pas peur d’héberger ton chagrin pendant ton vol »), et çà et là, au détour d’une page, une phrase étourdissante de beauté : « Je ne parlerai pas, je ne penserai rien : Mais l’amour infini me montera dans l’âme » (Arthur Rimbaud).Accompagné d’un CD de méditations guidées pour ceux qui souhaiteraient mettre en pratique ce qu’ils ont appris, « Méditer, jour après jour » est le genre de livre qui reste sur la table de chevet et dont on s’imprègne peu à peu, au gré de ses envies et de ses expériences de vie. A offrir et à s'offrir, sans hésiter...

La lecture de cet ouvrage est très agréable! C'est mon premier du genre et j'adore, il est ludique et abordable.L'auteur est un tôlier et expert reconnu et ça se voit. Il est accompagné d'un CD pour pratiquer dans la vraie vie les principes évoqués dans le livre.Les fichiers audios contrairement à certains commentaires sont facilement extractibles.Astuce: Personnellement je les ai transférés sur mon smartphone et tablette pour pouvoir pratiquer en toutes circonstances.Si vous souhaitez faire un premier pas dans l'univers de la méditation, c'est un bon choix!Un petit bémol: peut être un peu trop illustré.Merci de cliquer si ce commentaire vous a paru utile svp.

Je suis un nouvel adepte de la sophrologie suite à des crises d'angoisses ,j'ai acheter ce livre il est super bien fait .Le cd est génial la voix de l'auteur est calme et reposante .Je dois encore persévérer pour améliorer ma respiration mais je commence à avoir des résultats .Il ne faut pas s'attendre à des résultats immédiat mais avec de la pratique régulière on s'aperçoit que sa produit son effet.J'ai aussi pris avec amazon et l'application Audible la version audio du livre lu par son auteur c'est pas mal .Je recommande ce livre

Contrairement à ce que le titre pourrait laisser penser, il ne s'agit pas d'une simple ré-édition en format de poche. L'introduction de Christophe est à cet égard explicite et démontre l'évolution et le chemin parcouru après des années de pratique et d'enseignement de la Pleine conscience.Il en résulte un ouvrage plus intérieur, plus personnel, plus profond et j'oserais presque dire spirituel (Je précise : aucunement religieux) ; la fréquentation de divers personnages aussi variés qu'attachants a pu influencer Christophe André, je songe ainsi à Matthieu Ricard et à Alexandre Jollien même si la référence à J. Kabat-Zinn et à Zindel-Segal est présente.Toujours est-il qu'il en résulte un livre de sagesse, apaisant, moins orienté vers des thérapies, mais certainement aussi efficace ; j'ai eu plus souvent l'impression de lire Christophe plutôt que le docteur André, et cela avec beaucoup de plaisir.La qualité de l'édition, papier et présentation, est à mentionner.

Très bien.J'ai beaucoup aimé la description des tableaux.Ce livre m'a permis de mieux comprendre ce qu'est la méditation. Je le recommande.

Livre très facile à lire, avec ses courts chapitres. La méditation y est détaillée d'une façon abordable par tous. L'analyse est d'une grande clarté. Son apparente simplicité cache en réalité une exceptionnelle profondeur et nous conduit sur le chemin d'une vie éveillée.

Psychiatre à l'hôpital Sainte Anne, Christophe André a déjà écrit de nombreux livres, d'avantage tournés vers la thérapie. ( Imparfaits, libres et heureux: Pratiques de l'estime de soi,Psychologie de la peur : Craintes, angoisses et phobies,La Peur des autres : Trac, timidité et phobie sociale,Secrets de psys: Ce qu'il faut savoir pour aller bien ) etc etc .Il nous parle ici, très simplement, de l'apprentissage à la méditation, -seule véritable parade (naturelle et hors médicaments) au "stress"-, et nous offre avec bienveillance les clefs d'une technique à même de soulager les personnes angoissées, stressées,  etc.,  en appliquant jour après jour certaines méthodes de respiration, concentration, et autres exercices.Livre riche d'enseignements pour aborder sa propre existence et son rapport à autrui d'une façon différente : plus "éveillée"NB : Christophe André est l'un des chefs de file des thérapies comportementales et cognitives en France, et a été l'un des premiers à introduire l'usage de la méditation en psychothérapie.

J'ai offert ce livre à mon amie.J'avais lu que certaines personnes avaient des problèmes avec le CD. Lecture ou transcription vers Ipod ou lecteur MP3.A ce sujet, il est normal que le CD dans un lecteur CD affiche une erreur car les pistes sont au format MP3 !Pour la transcription comme c'est déjà du MP3 il suffit de copier les fichiers directement à partir du CD.Il est vrai que cela aurait été plus pratique d'avoir un format CD et laisser le choix aux personnes de passer en MP3.Sinon pour le livre en lui même je l'ai offert car les illustrations et la mise en page est vraiment belle.

trop de blabla. Personnellement ce livre ne m'a absolument rien apporté. Peut être dédié à des personnes déjà initiées à la méditation.

Il existe de nombreux livre sur la méditation (ou plutôt les méditations) qui ont chacuns leurs qualités et leurs défauts.Celui -ci est selon moi le plus beau.Médecin-psychiatre qui à participé activement à l'introduction de la méditation en médecine et plus spécifiquement dans les psychothérapie cognitivo-comportementales de la troisième vague, Christophe André est également une personne dégageant une profonde humanité et cela se ressent dans ses livres.La méditation se pratique en psychiatrie de plus en plus fréquemment avec certaines indications spécifiques et résultats scientifiquement démontrée.Elle est surtout une hygiène de vie, accessible très facilement pour tous, un moyen et non un but, qui apporte santé et bien-être physique, psychique et spirituel.L'approche est centrée sur la méditation de type pleine conscience essentiellement, les illustrations sont fantastiques et le CD un véritable plus.Si vous ne deviez acheter qu'un seul livre sur la méditation, je vous conseillerait celui-ci...sans hésiter.

Eckhart Tollé nous présente une vision intéressante de la vie, et surtout de la façon de la vivre.Pour faire simple, on peut dire que l'auteur prêche l'oubli - voulu et réfléchi - du passé comme de l'avenir, pour la simple raison que l'un et l'autre sont anxiogènes et que nos moyens d'action se situent uniquement dans le moment présent, et pas dans les souvenirs ou les perspectives d'avenir. Vivre dans le présent en toute plénitude est le secret du bonheur.A ces considérations s'ajoutent bon nombre de préceptes bouddhistes, qui ont visiblement imprégné les idées de Tollé.Ses thèses sont intéressantes, mais ne peuvent concerner, à mon avis, que des personnes imprégnées de mysticisme et prêtes à une véritable ascèse, qu'elles savent très longue.Car pour le commun des mortels, il est bien difficile d'oublier son passé et de ne pas se soucier de son avenir. Je sais que c'est là une position d'occidental, mais le passé se prolonge en nous, nous en sommes le produit, qu'on le veuille ou non, et comment ne jamais penser à "après" ?Sur la forme, le livre comporte trop de répétitions, trop d'explications de la même chose formulées différemment, qui provoquent à la longue une certaine impression de "remplissage"Au bilan, la tendance générale du livre est intéressante dans sa globalité, notamment en ce qui concerne le passé, qu'il faut parfois essayer de "mettre aux oubliettes" lorsqu'il est trop douloureux. Mais ce n'est pas toujours simple.Un livre à lire à petites doses, ensuite, tout est une question de "perméabilité" mentale et d'adhésion (ou non) aux idées de Tollé, auteur très prolifique et célèbre.

Voilà un bonhomme qui ne manque pas d'audace et qui croît par son discours insipide, sans rigueur et répétitif, contenir en sa personne et Dieu, et ses prophètes, tous les saints, tous les philosophes, et les savants. Pauvres gens qui croient penser quelque chose en s'adonnant à de telles fadaises. Comment peut-on s'ennuyer à de telles lectures en les préférant à la rigueur et à la profondeur d'un Freud ou d'un philosophe ? Cela dépasse l'entendement précisément !

On m'avait dit que c'était un livre à lire absolument. Franchement je suis déçue, l'auteur nous assène des vérités et remet en question tous nos fonctionnements, sans nous donner de clés pour faire autrement, et pour atteindre l'éveil, que lui même a atteint lors d'une illumination…Un peu facile. Cela ne m'a rien apporté.

Eckhart Tolle nous montre combien nous vivons perdu dans nos pensées, nos soucis, désirs et notre imagination. En se reconnectant à l'instant présent par l'intermédiaire des sens et en s'observant nous même, nous pouvons progressivement reprendre le contrôle de notre mental et vivre plus heureux.Ce livre est universel parce qu'il ne prône pas de religion, de dogme ou quoi que ce soit, le maintenant est disponible à chaque instant à chacun.Pour ceux qui voudraient aller plus loin, je conseille tous les livres de Barry Long, et particulièrement "Seule Meurt la Peur", qui explique pourquoi nous souffrons tous et surtout comment faire pour éliminer définitivement le malheur de notre existence.

Cet ouvrage est devenu l'un des plus grands best sellers internationaux.  Eckhart Tolle parvient à réaliser une synthèse active de ce qu'il y a de meilleur concernant la recherche de soi . Comme l'indique le titre tout passe par ne maitrise de ses pensées et de ses émotions dans l'instant présent qui devient le point de fixation fondamentale d'une existence nouvelle.  Le livre est infiniment pédagogique  et propose des explications compréhensibles par le plus grand nombre. Ni ouvrage de gourou, ni nouvel opus new age, "Le pouvoir de l'instant présent" est un livre qui peut ouvrir la conscience de bon nombre d'entre nous sans chercher à convertir qui que ce soit.Appoline SEGRAN (CULTURE-CHRONIQUE)

"Le pouvoir du moment présent" est un enseignement non dogmatique qui est en parfaît accord avec la méditation boudhique et introduit malgrés lui à une "nouvelle" lecture des textes chrétiens. C'est donc un livre d'une portée universelle à pratiquer ici et maintenant pour retrouver l'ouverture du coeur et de la conscience.Sa présentation sous forme de questions/réponses lui confère un aspect trés pratique qui permet de revenir sur des points qui nous intéressent, sans relire tout le chapître.C'est un livre à lire même si vous en avez déjà lu beaucoup d'autres car il restera trés probablement un bon moment sur le dessus de la pile.

Nous oublions parfois qu'il existe en Occident des Maîtres spirituels de grande valeur et sans nier la profondeur mystique de certains Maîtres d'Orient, bien souvent nous sommes tentés de penser que de tels êtres sont l'exclusive de cette région du monde. Eckhart Tolle contredit tout à fait cette opinion généralement admise et démontre de part son expérience que l'Eveil n'a pas de frontière. L'essentiel de son enseignement a été publié sous le titre  "Le pouvoir du moment présent". Véritable best-seller de la spiritualité de ces dix dernières années, ce livre pourrait ce résumé ainsi : "l'égo n'aime pas le présent. Soit il vit dans le passé, soit dans le futur. Le pouvoir du moment présent amène à l'Eveil dans la prise de conscience de l'ici et maintenant.

C'est un livre important dans la vie d'une personne, il permet de se rendre compte que l'on est totalement sous l'emprise de son mental et que l'on vie sa propre vie dans un décalage constant entre le passé et le futur sans se préoccuper de ce moment present. Tout cela est facile à dire mais à appliquer il faut savoir et apprendre à s'observer sans ce juger. dure programme. Et pour ma part, la première lecture du livre m'a été péniblement difficile à comprendre et à rester concentré sur le texte. il m'a fallu une deuxieme relecture pour entrevoir un peu mieux les paroles d'eckhart tolle. Le mieux est de pouvoir en parler avec un enseignant qui puisse éclairer voir illuminé votre consience. Ce n'est que le début d'une prise de sa propre consience qu'il faut par la suite entretenir car le mental est puissant et revient a la charge avec ses peurs.Bon courage dans la recherche de votre Etre.

Voici ce qu'il faut faire mais aucune méthode pour atteindre cette plénitude.Trop d'explications répétitives 10 pages aurait suffit pour dire ce que l'auteur avait à dire.

J'ai lu ce livre quelques jours après un deuil brutal.... en le commençant j'étais dans la colère, l'envie de le jeter en l'air mais attirée et aller plus loin... une page à la fois et me voilà à l'intérieur de ce moment présent qui m'allège de jour en jour... m'apaise.... et m'offre la guérison de la souffrance.... la compréhension du vivre au présent, l'explosion de mon ETRE... et la joie d'ETRE.... ce livre je l'offre et je continuerai à l'offrir, le conseiller... Merci Monsieur TOLLE, la vie est là au présent maintenant.

Produit conforme à la description avec câble allumé cigare, câble USB et ventouseAprès les réglages il a l'air bienPlus qu'à tester sur route

Bonjour  très bien juste qu'il y a plus de son ,une pièce qui se balade dans la tablette  je pense avec la chaleur du soleil  haut parleur ces dé-soudé.

Testé à l'intérieur d'un appartement, l'appareil a du mal à capter les satellites. J'ose pas imaginer en voiture. Avis plutôt très moyen sur le produit

Très bon produit, facilité d'utilisation une fois traduit en Français, rien à redire. Je le conseille largement vue le prix et son côté pratique Merci!

Fonctionnement facile à condition de bien connaître la logique informatique et un peu d'anglais. Utilisation parfaite une fois les réglages effectués.

grand gps avec beaucoup de pays mais parfois il s'égare dans des champs donc quand on a pas de vehicules tout terrain il vaut mieux faire attention

ce Gps est peut etre performent mais ce n'est pas normal de ne pas pouvoir le formater (pas moyen de le mettre en français )apres plusieur essai

Impeccable seul défaut ne tien pas la charge sur batterie toujours doit être branché très pratique  très bon GPS je recommande vraiment pas cher

Grand ecran bien lisible, précision , et assez facile d'utilisation; Bon achat à un prix imbatable.Ecran assez fragile car n'est pas en verre.

 Reçu rapidement est très bien protéger (premium).voici un bon gps très intuitif répond parfaitement.livrer avec une notice en françaisl’écran de 7 pouces est parfait pour avoir une bonne lecture de la route.se fixe aussi bien sur le pare brise que sur votre tableau de bord a vous de choisir sa meilleur placese branche sur allume cigare et fourni également avec un câble pour le recharger en usbje ne vais pas détailler toute les option cela a déjà était très bine fait part d'autreje ne peut que confirmer leur direun produit que je recommandeSi vous avez jugé mon avis utile, merci de cliquer sur OUI, c'est toujours agréable

J'avais pourtant lu les commentaires avant de commander, mais les personnes qui indique que cet aspirateur est bien ne doivent pas faire souvent le ménage ! il n'aspire rien ! je le déconseille ! maintenant j'ai acheté un Dyson ... on voit largement la différence

J'ai l'ai acheté très récemment et je suis très en colère , je ne vous le conseille pas car une vrai arnaque, sa performance d'aspiration est très très très basse (n'aspire pas grand chose ) , se bouche très vite et le niveau sonore est insupportable !! Je suis maintenant obligé de racheter un nouvel aspirateur !!

Très mécontente de ce produit, il aspire très peu. Je le déconseille. Il n'a fonctionné correctement que 2 fois et depuis je suis obligé de le vider tout le temps de nettoyer le filtre à chaque utilisation et malgré cela c'est pas top!

A fuir. N'aspire plus au bout de 3mois. Très mauvaise qualité vu le prix. Très  déçu.  Dommage que je ne puisse plus le rendre.

Aspire très bien. Léger et maniable. Je le recommande. Pour le prix, ne pas se priver il a tout de un grand.

Franchement ben j aurai su j aurai pas achetais de trés mauvaise qualité ça a apiré les 2 premières fois et là pffioouuuu!!! de plus il fais un drôle de bruit niveau moteur plus que décue

Très contente de ce produit exactement pareil que la photo très léger pas beaucoup de bruit facile d'utilisation je le branche dans une pièce et j'arrive à faire les 64 mètres carrés de ma maison avec non vraiment très bien

Conforme à mon produit très joli et très puissant marche très bien je suis ravi de très belle couleurs et livré dans les délai merci

Petit par la taille  pour son côté pratique et maniable. Les premières utilisations sont satisfaisantes . À voir sur la durée

très bien conforme à mes attentes, pratique, léger, efficace, un peu léger mais parfait pour mon usageappareil conforme et pratique

Très bien pour une activité de fin de journée à l'école ou à la maison. Très belle trouvaille pour nos enfants

C'est vraiment à la hauteur de mes espérances. Et à la maison pour moi en 1er lieu puis pour mon bout d'chou "différent", j'ai fini par l'adopter  dans ma classe, ce n'est que du bonheur et du bien-être pour mes élèves mais tout autant pour moi !!!

J'étais impatiente de le lire mais j'ai été déçue; je suis désolée pour l'auteur mais ce livre ne m'a rien apporté...je n'y ai pas trouvé d'outils éducatifs intéressants.

Grâce au CD, les enfants entrent en méditation sans effort et en ressentent les bienfaits dès la première écoute. Très utile pour les aider à être bien dans leur peau.

Le CD est intéressant, mais le livre est très bavard, l'essentiel tient en 2 pages.Finalement, le CD se suffit à lui-même.

Mes 2 fils de 5 et 8 ans réclament ce cd tous les soirs quand ils sont couchés dans leur lit. Celui ci les aide à trouver rapidement le sommeil et se recentrer sur le moment présent.

Joli livre. On a débuté cette semaine et cela plaît surtout à mon petit de 5 ans qui demande à faire la relaxation :)

Bon livre et cd, très bien pour canaliser l'attention des enfants et des adultes, à faire et à refaire régulièrement si besoin.

Très utile à la fois pour les parents et les enfants. Bien fait, facile à utiliser.A utiliser et ré-utiliser.

enfin un livre facile à lire et à mettre en application les enfants sont pas forcement partant mais dés que le cd est en route il s installe d eux même et trouve sa amusant vraiment trés bonne méthode pour tout âge

Se lit très facilement, permet de se poser des questions essentielles, un bol d'air frais et d'espoir dans cette morosité ambiante.

le fond, comme le relèvent nombre de -bons- lecteurs, ne vole pas haut. Niais, cliché, redondant, ... mais s'il n'y avait que cela: J'ai eu l'impression, à la lecture de certains paragraphes, d'avoir affaire à un auteur débutant, style jeune fille qui se met à écrire le grand roman de sa vie. A ce titre, j'ai relevé certaines phrases édifiantes... mais le plus inquiétant n'est pas ce qui est dans ce livre, mais la caution éditoriale d'Anne Carrière, pour laquelle j'avais jusqu'ici beaucoup de respect et d'estime... c'est bien dommage. A lire, page 43: Ils devaient avoir entre vingt et trente ans, le corps svelte, et... entièrement nus. A lire page 57: Je ne le vis pas venir. Je me retournai, et il était derrière moi. Page 80: le poisson n'avait pas l'air d'apprécier mon idée. Il continuait de me fixer de son oeil culpabilisateur. Page 85: Je conduisis machinalement, et pourtant la route me sembla bien longue. Page 91: Je repérai..., le palace le plus proche et sautai dans ma voiture. Page 96: Puis je tombai sur le chiffre qui me cloua sur place, les doigts comme englués sur le clavier...Ceci n'est qu'un aperçu. L'ouvrage recèle sans doute nombre d'autres perles du genre...

J'ai été assez déçue par ce livre dont pourtant j'avais entendu le plus grand bien.Je ne l'ai pas trouvé intéressant et n'ai pas eu "la révélation" attendue. Après à chacun de voir ce qu'il en est!

Ce livre a fait l'unanimité autour de moi. J'en ai toujours un en réserve, pour l'offrir le cas échéant. Il m'avait aussi été conseillé par une amie, et c'est pourquoi je l'ai peut être lu avec plus de facilité que je ne lis d'habitude. Je l'ai aussi proposé a des personnes qui ne sont pas des "lecteurs" chevronnés et chaque fois, ça a fait mouche !

Vraiment un trés joli livre que j'ai commandé pour mon neveu à noel qui a 19 ans. je me suis permise de le lire avant et à la fin j'étais sure de ne pas mettre tromper dans mon cadeau. Pour un ado qui ne sait pas trop où il va et qui est assez influençable ça peut l'aider à s'affirmer et à être plus sûr de soi.

L'histoire est simple, un homme rencontre un sage à Bali lors d'un séjour. Ce sage lui révèle qu'il est malheureux et en quelques séances, il lui livre des recettes pour être heureux, c'est de la psychologie occidentale que l'on trouve dans la presse bon marché que l'on feuillette dans une salle d'attente. C'est sans surprise, il n'y a pas d'intrigue. Je m'attendais à un dialogue qui aurait aidé cet occidental, emprunté à une sagesse, une spiritualité propre à cette île d'Indonésie, quelque chose d'inattendu qui vous élève, vous ouvre les yeux. Je m'attendais à une révélation qui touche l'âme, la personne en profondeur. Le texte reste finalement sur des conseils éculés, ce livre n'est qu'un documentaire romancé assez court, vite oublié.

J'avais déja acheté le format poche classique à sa sortie, et comme beaucoup je l'avais adoré, lu et relu !J'ai craqué pour cette édition collector vraiment jolie, qui m'a donné l'occasion de m'y replonger... et comme à chaque fois, on y trouve encore de belles surprises !

J'ai déjà lu et relu ce livre à 3 reprises, sur l'espace de 2 ou 3 ans ;tant il m'apparait riche de contenu, plaisant par son scénario (reposant, distrayant, dépaysant, ...) et tellement accessible.Une remarquable vulgarisation à la fois pragmatique et divertissante, de la PNL, de l'AT et de multiples fondamentaux du développement personnel.A lire absolument, pour toute personne en quête de bonheur...Tout comme, pour toute personne, déjà très heureuse, qui y trouvera également un réel plaisir.

Livre facile à lire et rapidement lu. C'est plutôt une ode au comportementalisme : sourie à la vie et la vie te sourira... Si la lecture est agréable, les clichés se succèdent. Cet ouvrage ne restera pas un grand moment ni de littérature ni de sciences humaines (rayon auquel il est souvent classé) pour moi.

Un livre très sympa à lire (pas un manuel de psychologie ou de coatching racontant que du blabla...). Un livre pour se poser les bonnes questions pour mieux diriger sa vie (vers le bonheur !). On rentre vite dans la peau du personnage et l'on veut avancer avec lui. Egalement beaucoup d'anécdotes surprenantes portant à réflexion. Un "must have"

Pour un si petit prix, vous ne trouverez pas mieux ! en plus on peu le fixer au mur et les accessoires fournis avec sont très pratiques même si on ne s'en sert pas souvent, ça fait un très bon appoint d'un gros aspirateur ! 7.2 volts c'est nickel et ça aspire bien mieux que les autres grandes marques en 3.6 ou 4.8 volts. donc moi c'est parfait et j'en ai même recommandé un autre comme ça un en haut et un en bas ! nickel !

dieser Hand Staubsauger ist nicht effizient. Er ist schlecht zu gebrauchen. man möchte ihn zum Beispiel für das Auto gebrauchen.

Cet aspirateur de table est léger et compact mais sa puissance est relative: son filtre se bouche très vite et la capacité d'aspiration diminue rapidement.Il faut le nettoyer sans cesse ce qui ne rend pas ce produit très pratique.J'aurais du acheter une gamme supérieure pour une puissance supérieure!

J'ai acheté ce produit en remplacement d'un autre vieux de 6 ans, et qu'elle n'a pas été ma surprise (déception plutôt) que de voir que pour le double du prix d'achat à l'époque, le modèle est deux fois plus gros et dix fois plus bruyant que l'ancien... C'est pas compliqué, il fait quasiment autant de bruit que l'aspirateur de sol, à tel point qu'on ne s'entend plus parler lorsqu'il est en marche. C'est quand même un énorme point négatif, car si le repas se finit tard (ou tôt pour le petit dej), il est impossible de l'utiliser sous peine de réveiller tout le monde...Il me semblait pourtant avoir lu dans les commentaires qu'il était silencieux, alors soit je me suis trompée de modèle, soit le mien est défectueux.Sinon, il aspire bien, malgré sa "bouche" bien plus étroite que mon ancien (obligé donc de faire plus de passages). Bref, si c'était à refaire, je ne reprendrais pas ce modèle, et je ne le recommande pas.

Très bonne qualité d'aspiration, puissance très correcte, et pratique à l'utilisation.Design sympa, ce qui ne gâche rien, le côté transparent me convient bien, car on voit directement s'il faut le vider.

Livraison rapide, produit correspondant à mes attentes, coloris : bordeaux mat satiné, puissance très correcte (il aspire très bien les graviers que mon chat met en dehors de sa litière°, livré avec 2 accessoires supplémentaires. Il est un peu bruyant et encore .... c'est tout à fait acceptable !Je recommande ce produit.

rien à dire sur le design mais très faible puissance d'aspiration et en plus très bruyant .je regrette cette achat.

Produit peu performant, il faut le vider à chaque utilisation sinon la poussière collée au filtre fait perdre la puissance déjà pas terrible de l'appareil. Mais pour l'utilisation que j'en fait (aspirer la litière que mon chat laisse à la sortir de ses Wawa) il me convient.

L'appareil a commencé à prendre feu après que je l'ai branché.Sachat que cela fais tout juste 2 mois que je l'ai acheté...

J'ai acheté ce produit pour l'offrir à ma mère (un peu maniaque)et il semblerait que je ne me suis pas trompée :rapport qualité prix très bien et surtout vraiment pratique car cela évite tout l'attirail d'un aspirateur pour seulement quelques miettesIl est pas plus bruyant qu'un autre et de toute façon il ne sert pas à faire un ménage complet ,utilisation de quelques minutes donc je recommandeEmballage et vendeur rien à redire

tres intéressant !! à lire absolument surtout si vs êtes"du corps médical", si vs êtes une personne accidentée physiquement de la vie, vous revivrez des moments déjà vécus... avec humour !!

Bien écrit, aucun misérabilisme.Fabien ne parle pas que de lui, ce qui rend ce personnage très humain et sympathique.Je l'appréciais en tant que slameur, je l'aime en tant qu'écrivain.

J'ai adoré ce livre que j'ai lu d'une traite. La légèreté avec laquelle est évoqué le sujet est surprenante, cela nous permet de nous positionner au fil des pages de l'autre côté de la barrière.

Livre qui nous fais prendre conscience de l'insouciance de la jeunesse et le parcours du combattant contre la paralysie... Garder toujours espoirs voilà ce que j'ai ressenti en lisant se livre.

Livre touchant et instructif. On y apprend beaucoup de chose sur le handicap et la façon dont il est vécu de l'interieur. Très bien écrit, drôle et touchant, réaliste et cru. ça fait réfléchir.

Une prose agréable, sans artifice, qui me conforte dans l'idée que j'avais déjà de GCM : un mec estimable.Ce bouquin demande naturellement une suite... la naissance de Grand Corps Malade.

Livre tres intéressant ! Tres humaniste ! Le lecteur nous plonge dans un récit dans lequel il nous raconte son expérience avec une pointe de moquerie et de souffrance ! Je recommande vivement !

Une véritable leçon de vie sans non plus tomber dans le mélodrame ....Bravo pour ce livre que je vous recommande chaudement ... après on ne regarde plus la vie de la même façon !

mon frère est actuellement dans la même situation et le livre m'a permis de me mettre à sa place et de savoir ce qu'il endure tous les jours.livre très bien écrit avec des mots simple.

excellent pour la kiné que je suis de lire ce livre formidable, vécu de l'intérieur.....je vais le conseiller à mes étudiants enfin à ceux qui lisent des livres, mais y en a t il encore ???

Si on a pas le moral, si on se sent "chouinchouin",  on ne peut peut plus s'apitoyer sur son sort après avoir lu ce livre.une belle leçon de vie, vu par le malade lui même... Avec ses joies, ses peines.

Très bonne transaction , délai  de livraison et colis parfait.  Vendeur à recommanderExcellent livre, que je recommande à tout le monde, une grande leçon d’humilité qui reste bien après la lecture,merci Fabien.

livre d une histoire vraiesimpleje l ai lu en 2 heures car je ne pouvais pas decrocherfabien raconte son parcours a l hosto avec tous les moments compliques et si simple pour quiconquebravo

Un vrai coup de cœur que ce livre ! comme beaucoup d'entre nous, je ne connaissais de Grand corps malade que cette belle voix grave qui le caractérise et dont il sait bien se servir dans les doublages de dessins animés !Je ne suis pas fan de slam, donc je ne risquais pas de le connaitre plus en avant.Et en lisant une critique sur Babélio, j'ai découvert qu'il avait raconté son histoire et son parcours.Il nous livre son expérience de "malade" et sa vision du monde, celle que l'on a quand on est "assis" et que chaque geste de la vie quotidienne dépend d'autrui. Il nous livre par la même occasion nos travers à nous, involontaires pour la plupart, quand nous croisons le handicap.Il évoque largement sa vie en centre, celle ou il a eu la chance de "revenir" après beaucoup d'épreuves, la solidarité qui se crée, somme toute, comme en extérieur. Ce livre est d'ailleurs dédié à ses amis d'infortune.C'est une belle leçon de vie qu'il nous a livre là, une de celle qu'on se doit de lire, le handicap est à nos portes à tous, il peut nous tomber dessus d'ici 10 secondes et changer nos vies ; ce jeune homme a su tirer de sacrées leçons de vie que nous devrions tous et toutes apprendre aussi.Un beau moment de lecture que je recommande à tous.

Ouvrage nous livrant la dépendance à travers les yeux d'un malade.Avec beaucoup d'humour, Fabien Marsaud nous témoigne le récit de la vie quotidienne dans un centre pour personnes handicapées physiques.

J'ai lu ce livre en une soiréeJ'ai bien aimé surtout les anecdotes ça sens bien le vécuSympa de se retrouver dans la tête d'un patient plutôt que d'un soignant.A lire pour comprendre ....

ceci est un témoignage rempli de vérité, le personnel hospitalier est mis en valeur aussi bien dans ses erreurs, dont lesquels il doit en prendre conscience mais aussi par ce dévouement apporté à chacun.

Bravo!J'ai adoré, ce livre parle à l'ex aide soignante que je suis. ( et merci).Fabien est vrai, tendre et drôle dans ses mots.J'aimais déjà beaucoup ses slams et je n'ai pas été déçue.

Ce livre fait réfléchir sur la méthode de travail chez les soignants!!! C'est une belle leçon de vie aussi!! Très bien écrit! Je n'ai pas lu le livre , je l'ai dévoré!!! J'en parle tout autour de moi :)

fan inconditionnelle....j aime son phrasé...sa douceur...sa voix...sa sensiblité...sa simplicité...etc...c est un grand artiste..je recommande ses albums, ses concerts et son bouquin....que du bonheur..

A lire et relire ! Le style est plein d'humour et évite le mauvais goût compte tenu de la « matière » du livre. Je sais, j'ai osé ! Et je n'ai même pas honte ! Ce livre est une vraie révélation pour tous ceux qui ont maille à partir avec cet organe essentiel.

Ce livre je le trouve parfait et je félicite son auteure pour l'humour et les commentaires parfois hilares qui lui donnent beaucoup de charme. Aveccela c'est un vrai bonheur pour le lecteur. C'est d'autant plus méritant que l'instruction n'en pâtit point et, alliées au plaisir de lire, les informationsne manquent pas. J'ai appris tant de choses sur l'intestin que désormais je l'appréhenderai d'une nouvelle façon.  EB

Le sujet est traité sur le ton de l'humour et n'est pas du tout rébarbatif !!Au contraire, on est vite très intéressé et c'est un livre facile à lire (qui évite les jargons trop médicaux).Ce livre m'avait été conseillé par une collègue de travail. Et je ne regrette pas de l'avoir acheté.Bravo à Giulia Enders pour ce livre !!!

super livre sur notre anatomie intérieur, livre que j'ai rapidement fini tellement il est à mourir de rire par moment lol j'ai passé un bon moment..il ne prend pas la tete je l'ai mm fais lire à mon mari lui qui m'aime pas lirePour ce qui pense que s'est trés technique trés pointilleux trés medecine , ne vous arrêtez pas à ca , lisez le !!

Cette étudiante en médecine a fait de l'excellent travail.  C'est facilement accessible à tous au niveau de la compréhension.  Tout le monde devrait lire cet exposé, il permet de se réconcilier avec cet organe tabou, de le respecter et du coup d'en tirer profit pour sa santé.  Petit détail sympa, les dessins explicatif qui accompagne parfois certains textes, ils sont dessinés avec humour par sa soeur.  Livre à recommander au personnes qui se veulent du bien.

La traduction est excellente! C'est drôle et compréhensif, on apprend beaucoup de choses en souriant - même en riant quelques fois. Les dessins sont appropriés avec le même sens de l'humour.C'est un livre à mettre dans les mains de tous.Bravo aux jeunes auteures.

envoi ultra rapide, livre en très bon état. petit mot sympa de la vendeuse market place à l'intérieur, j'ai apprécié. quant au livre en lui même, rien de plus à dire que ce qui a déjà été dit : se dévore comme un bon roman. on apprend plein de choses. écrit avec beaucoup d'humour. Lecture vi ement conseillée.

Après d'avoir lu Dr. Michael Gershon's "le deuxième cerveau" 10 ans avant... Enders à fait un "mise à jour" qui plus abordable et à jour concernant ce que on peut faire nous même pour améliorer notre sante.  Mille merci...  (excusez moi les fautes de orthographe - suis anglophone)  Je le achetais aussi en anglais pour mes amies et famille.

Livre excellent, je rejoins tous les commentaires positifs déjà exprimés. Lecture toujours intéressante, c'est un livre que vous ne lâchez plus lorsque vous l'avez commencé, et vous ne voyez plus votre systême digestif de la même façon, c'est clair.Il m'a tellement enthousiasmé que j'en ai offert 3........

livrre en excellent etat , livre scientifique et d une excellente vulgarisation comprehensible et outil parfait pour dans la mesure du possible faire une auto medication en dosant bien sa nourriture......et son trajet .Un livre remarquable

J'ai commander cet article pour l'anniversaire de mon fils,il est arrivé avec le boitier cassé et le retour pour le changer et ta ma charge!!pas tres commerciale!

C'est le coeur sérré que l'on referme ce livre touchant où Primo Levi, Juif italien déporté 1 an à Auschwitz, raconte la vie de tous les jours au Lager, la destruction de l'âme des individus, et ce dans un style objectif, car il prefère le role de témoin a celui de juge (c'est lui qui le dit). Un chef d'oeuvre.

Témoignage sobre et digne, étranger à la haine de Primo Levi (écrit en 1946) sur la survie dans le camp d'Auschwitz. La non - vie de tous les instants, la faim, la maladie, la mort abrupte demain ou dans la seconde. Raconter, expliquer, analyser la folie organisée d'hommes contre d'autres hommes réduits par la volonté de quelques-uns au néant de la « sous - humanité », de la « sous - bestialité »Ton dépassionné d'un homme « appelé à témoigner en justice », qui « remplit sa mission qui est de préparer le terrain aux juges. »

je l'ai lu à 20 ans et j'ai mis du temps à m'en remettre, pureté du style, témoignage poignant, un des livres majeurs du 20ème siècle!!!

Contrairement à « Au nom de tous les miens » de Martin Gray qui dépeint de manière épique sa vie dans les camps, Primo Levi relate sobrement, sans émotions, à la manière d'un scientifique sa traversée de l'horreur absolue.Si à la suite d' « Au nom de tous les miens », le lecteur se sent transfiguré et veut croire en la force extraordinaire qui habite chacun, à la suite de « Si c'est un homme », un sentiment contraire de vide et d'anéantissement nous habite : « aujourd'hui je pense que le seul fait qu'un Auschwitz ait pu exister devrait interdire à quiconque, de nos jours, de prononcer le mot de Providence ».Cet abandon au nihilisme peut sonner comme une victoire des nazis. Tout comme ce passage étrangement poétique qui montre que la seule résistance envisagée n'est pas dirigée contre les geôliers, mais contre les forces de la nature : « Nous avons lutté de toutes nos forces pour empêcher l'hiver de venir. Nous nous sommes agrippés à toutes les heures tièdes ; à chaque crépuscule nous avons cherché à retenir encore un peu le soleil, mais tout a été inutile. Hier soir, le soleil s'est irrévocablement couché dans un enchevêtrement de brouillard sale, de cheminées d'usines et de fils ; et ce matin, c'est l'hiver. »De cet hiver moral, le lecteur peine à sortir, même longtemps après avoir refermé le livre : « Les personnages de ce récit ne sont pas des hommes. Leur humanité est morte, ou eux-mêmes l'ont ensevelie sous l'offense subie ou infligée à autrui. » Cette dernière citation confirme que la terrible question suivante a malheureusement bien pu être posée un jour par un homme au sujet d'un autre homme : « si c'est un homme ? »

Je n'ai pas de mots. J'avais déjà lu beaucoup de témoignages, mais celui-là est différent. J'avais acheté ce livre en 2003, dans une gare, je l'ai ajouté à ma PAL et je l'ai oublié. Ou peut-être pas. J'évitais de trop le regarder, sait-on jamais. Parce que même si on croit avoir tout entendu, il y aura toujours quelque chose de nouveau dans la barbarie de l'humain.Mais j'ai été "charmée" (si on peut utiliser ce mot) par la plume de Levi. Je savais qu'il s'était suicidé en 1987, alors j'avais peur que ce soit un livre des plus pessimistes, des plus noirs, des plus crus. A chaque page, j'avais peur de tomber sur un passage trop dur, à propos d'expériences médicales, et tout ce qui venait avec, qu'on voyait sans cesse dans les documentaires.Mais non. Alors que Primo Levi se demandait s'il était encore un homme et pas qu'une bête, je lisais de l'humanité dans chaque ligne, chaque mot. Il écrit ce récit avec une certaine distance, en regardant en arrière, presque incrédule, parfois tendrement. On a l'impression que de temps en temps, il hochait la tête. Du genre "mon pauvre ami, si tu avais su...!".Mais de tout ce livre, de toute la monstruosité de cette guerre et de l'espèce humaine, où on voit que ceux qui se sont transformés en bêtes ne sont pas les prisonniers mais les SS, de toute cette histoire de survie, ce n'est que tendresse que je ressens.Si je l'avais connu de son vivant, juste par son écriture, j'aurais pu tomber amoureuse. Oui, à ce point! C'est tout dire!J'ai beaucoup aimé et je ne regrette pas avoir attendu tout ce temps pour le lire.

Le livre de Primo Levi est un témoignage poignant, qui nous plonge au coeur de l'horreur d'Auschwitz, en nous décrivant dans les moindres détails la terrible organisation des camps de la mort. Le texte est accessible à tous, adultes et adolescents, et il est indispensable d'avoir lu cet ouvrage, afin que tous nous fassions que cela ne recommence jamais, et je peux vous dire que cet ouvrage vous marquera, principalement le dernier chapitre. A la lecture de ce livre, vous réfléchirez à deux fois avant de vous plaindre, et vous problèmes vous paraitront bien dérisoirs eu regard de cette horreur. Bref, une oeuvre qui doit rapidement trouver place dans votre bibliothèque, et y rester. Bonne lecture à tous.

J'avais lu ce livre au lycée et l'ai redécouvert avec émotion avec un autre regard pour les 70ans de la libération de Monowitz-Buna. Camp dans lequel Primo Levi fut interné.La force qui se dégageait à travers ce livre et la façon dont Primo et ses compagnons d'infortune se sont battus pour survivre alors que leurs chances de survie étaient quasiment inexistantes était vraiment bouleversantPrimo Lévi agrémente son texte de passage de La Divine Comédie de Dante. Je pouvais facilement imaginer l'horreur concentrationnaire à travers cette autobiographie mais cet ajout de Dante renforce ce sentiment d'horreur.Un livre très émouvant et une vraie leçon de courage qui peut se lire en plusieurs fois, les chapitres étant bien séquencés.

témoignage qui mérite d'être lu ! Pour une fois qu'une oeuvre étudiée au lycée est très très intéressante ! a vrai dire, j'ai lu deux fois ce livre, en Français et en Italien, et étonnement, j'ai pleuré aux mêmes pages destabilisantes de ce témoignage. Primo Levi écris un roman qui implique le lecteur dans cette situation de déporté ou de Haftling, il veut sensibilisé le lecteur pour que la souffrance de ce peuple ne soit jamais oublié, et il le fait d'une manière extraordinaire ou même les coeurs les plus blindés ne sauraient resister...bonne lecture.(...)

On n'est pas condamné, quoiqu'on en pense, à se confronter à l'expérience des camps comme un lapin pris dans les phares d'une voiture. Au-delà de l'émotion qui vous submerge à la vue de telle image ou à l'écoute de tel témoignage, il faut réfléchir, en appeler à la raison pour tenter d'en tirer des leçons pour soi qui dépassent forcément la formule du "plus jamais ça", qu'on peut toujours répéter sans parvenir réellement à y croire parce qu'on n'a pas fait l'effort de COMPRENDRE pourquoi. Eviter de sombrer dans le pathos donc, de conjurer l'horreur par l'effroi qu'elle suscite, se comporter en homme enfin, pour qui aucune expérience n'est jamais indicible ou alors on l'a vécu pour rien, tel est l'objectif que s'est donné Primo Lévi lorsqu'il a entamé la rédaction de son oeuvre. Bien entendu, le programme a de quoi choquer ceux qui, comme nous, sont conditionnés par les médias pour ne pas vouloir dépasser le stade du ressenti devant les faits : "Nous voudrions faire observer à quel point le Lager a été, aussi et à bien des égards, une gigantesque expérience biologique et sociale", dit-il, expliquant plus loin que l'analyse peut permettre de déterminer la part de l'inné et de l'acquis dans la lutte pour la vie. Mais même si on ne partage pas cette ambition et les conclusions, sommes toutes très mesurées, auxquelles Primo Lévi parvient, il n'en demeure pas moins que le simple fait qu'il nous ait placé dans la situation de faire de l'expérience concentrationnaire un objet de pensée nous a rendu grand service quand on termine ce livre.Voilà pourquoi j'ai aimé Primo Lévi, et en reconsidérant tout ce que sa lecture m'a apporté, je vois comme un double sens dans son titre : "Si c'est un homme", alors vous en êtes un aussi, parce que vous aurez médité là-dessus.

On croit bien évidemment tout savoir sur l'horreur indicible des camps de concentration. Et bien non, "si c'est un homme" laisse littéralement sans voix ! Tout commentaire paraît déplacé et pour tout dire insignifiant. Lisez, vous comprendrez.Mon seul commentaire est donc qu'il faut impérativement recommander la lecture de cet ouvrage à tous et particulièrement aux grands adolescents.

L'aspirateur aspire extrêmement bien à tel point que j'ai du mal à le décoller de la moquette. J'ouvre la petite valve se trouvant sur le tuyau pour réduire la puissance ( elle permet en temps normal de relâcher les objets qui ont été aspirés par inadvertance : rideau, chaussette qui traîne, ...)Le seul petit bémol ( d'où la note de 4), c'est le niveau sonore.  Mais à ce prix là, je trouve que c'est pas trop contraignant.J'ai fait une petite étude, et c'est sur Amazon que ce modèle est le moins cher ( livraison en amazon premium)En somme, je recommande.

au début, j'ai été très satisfait : c'est un excellent aspirateur qui enlève la saleté bien à fond et pas seulement celle qui est visible. Mais, après 8 semaines d'utilisation, la tête de la brosse a commencé à se détacher du manche puis de plus en plus fréquemment, aujourd'hui elle ne tient plus du tout. Raison: la rotule se bloque sur le manche par trois ergots minuscules et fragiles qui se sont usés en une dizaine d'utilisation. Le meilleur aspirateur ne sert à rien quand on ne peut pas utiliser les accessoires. Je n'ai aucune possibilité de contacter le SAV du vendeur, donc je déconseille vivement.

Je souhaitais un aspirateur de petite taille pour le rangement, peu bruyant et efficace. Toutefois, je trouve qu'il pèse un peu par rapport à sa pour sa taille, mais ça me convient pour l'instant. Je l'ai reçu dans les délais annoncés.

C'est un aspirateur complet,livré avec de nombreux accessoires;brosse parquet, mini turbo-brosse, brosse tapis, brosse sols durs, suceur !D'un design très séducteur,il affiche une couleur rouge flamboyant,qui donnerait presque envie de faire du ménage!Sa puissance d'aspiration est excellente,et c'est bien sur l'élément essentiel d'un bon aspirateur.Par contre,on regrette la faible longueur du câble,5 mètres,qui le réserve aux petits appartements ou qui nécessite l'ajout d'une rallonge.Il fonctionne sans sac,et se vide facilement,sans que la poussière soit dispersée partout.Il reste un peu bruyant,mais il est léger et maniable.Son rapport qualité-prix est excellent!

se deplace facilement grace à ses grandes rouesleger  mais tuyau rigide. Il s est déjà décollé.Bruyant mais par contre tres bonne capacité d'aspirationÀ la longue, le balai d aspiration se bloque et ne pivote plus ce qui rend l aspiration difficileOn voit la poussiere s'accumuler par le compartiment de stockage transparent. Il faut souvent le vider et comme il y a pas de sac, on respire bien la poussiere à ce moment là. Opération à faire dehors.Beaucoup de fournitures annexes pour ajuster selon le sol à aspirerconnections et systemes de fermetures un peu fragile

Mention excellent pour son rapport qualité/prix à moins de 60 euros c'est un bon investissement.Aspiration excellente, plusieurs accessoire fournis dont une brosse rotative pour aspirer plus facilement des poils d'animaux sur un tissus de canapé par exemple.SEUL BEMOL cet aspirateur est dépourvu d'un variateur de puissance, dés que vous l'activez il délivre d'emblée une puissance  d'aspiration maximale ce qui ne le rend pas polyvalent dans tous les domaines. d'où 4 étoiles.

Soyez prévenu: cet aspirateur souffre d'une finition déplorable.Dès la deuxième utilisation, le tuyau d'aspiration souple s'est déssoudé de la base cylindrique située sur l'aspirateur, et à mon grand désarroi j'ai pu constater que cela n'était pas prévu pour être ôté...Du coup j'ai dû poser du gros scotch pour fixer les deux éléments l'un à l'autre en attendant de pouvoir faire jouer la garantie.Je ne pense pas que ce soit mon modèle en particulier qui hérite de ce défaut car on voit bien que la qualité de finition est clairement comparable à du lego, donc ça tient "à peu près", comme ça peut.Je vous conseille vivement de suivre mon avis et d'ignorer les avis positifs pour ne pas vous retrouver comme moi face à une très mauvaise surprise.

J'ai acheté ce produit il y a quelques semaine. Il a perdu 80% de sa puissance. Je m'en suis rendu compte avec l'utilisation de la brosse boite. AU dessus avec l'aspiration elle fonctionnait très bien. Depuis il fonctionne lentement. Je regrette cet achat et je ne sais pas comment aviser AMAZON pour un échange ou une réparation.

Pas confortable du tout. Très peu maniable. Tuyau trop rigide. Câble trop court. Je doit le brancher dans chaque pièce, son rayon d'action est vraiment restreint. Après 20minutes d'aspirateur j'ai mal au bras.J'ai mis 3étoiles parce qu honnêtement pour 49,90euro je ne m'attendais pas à un miracle, il me dépanne et il fait bien ce qu'on lui demande, c'est à dire aspirerNiveau confort j'étais habituée à mon électrolux avec ses 13mètres de champs d'action...

Le principal avantage de cet aspirateur, hormis le fait d'être sans sac, c'est sa légèreté qui le rend très maniable et facilement transportable. Mais des inconvénients en découlent : le cordon d'alimentation n'est pas assez long à mon goût (7,5m d'autonomie totale annoncée soit de l'embout d'aspiration à la prise). Le fabriquant compense en mettant un tuyau d'aspiration assez long mais cela n'est finalement pas très logique. Un autre inconvénient est la contenant du bac de poussière qui est assez petite.Les matériaux utilisés sont en plastique ce qui donne la légèreté, sauf le tube d'aspiration qui est en métal donc plus lourd. Et pas en alu, en inox. On sent que s'il y a une pièce qui lâche, cela ne sera pas le tube en premier !L'aspirateur n'est pas trop bruyant : plus qu'un Electrolux Silencer ou un Bosch Roxxx mais beaucoup moins qu'un Dyson. Il n'y a pas de variateur de puissance. L'aspiration est bonne mais la modulation se fait par la prise d'air sur le tuyau et c'est tout.Pour moi, le plus gros problème vient de la poignée de transport qui fait en même temps office de système de fermeture. Chez Philips aussi vous me direz, mais chez Philips on sent que le système se verrouille avec un vrai système de verrouillage. Ici, on a plus à faire à une fermeture style "boîte en plastique" (on ne le voit pas sur la photo : je vais essayer d'en poster une pour me faire comprendre car celle qui est présentée sur la page produit n'est pas conforme). On se dit qu'avec le temps, on ne pourra plus refermer correctement le bac de récupération et qu'il y aura des fuites d'air donc une baisse de l'aspiration. Et transporter l'aspirateur dans ses bras comme un gros nounours n'est pas très pratique !Ma préférence va donc aux aspirateurs Philips qui ont un meilleur rapport qualité/prix selon moi.En résumé, à réserver à de petits appartements et à manipuler avec précaution. Sinon, le look est assez sympa.

Je suis vraiment ravie de cet achat je pensais-bêtement?- que se serait un peut léger mais en fait non pas du tout elle est parfaite a tous point de vue assez grande pour mettre les plats et super pratique a ranger

article très pratique facile à plier et déplier, stable. petit problème parfaitement réglé avec le fabricant. je recommande sans hésiter

A la maison, je n'ai pas assez de place pour garder une table de séjour en permanence. J'ai choisi cette sorte de table pour l'avoir toujours sous la main quand il y a des amis qui viennent à la maison. Vite dépliée et vite ranger sans prendre trop de place une fois pliée ! Une nappe dessus, elle fait aussi belle que les autres tables fixes !

c'est après avoir vu cet article chez un ami que j'ai décidé de l'acheter.l'article commandé, j'ai très rapidement eu confirmation de la commandeces 2 tables m'ont été livrées avant le 1° mars comme prévu, malheureusement une des 2 tables avait une partie du plateau enfoncé lors du transport;après l'avoir signalé, on me propose de remplacer l'article abimé, ce que j'accepte.J'ai beaucoup apprécié la façon de faire.

Bien reçu la table, elle a l'air de bonne qualité. En tous cas très pratique à l'usage, pas trop lourde et bien optimisée. Se monte en une minute. Rentre dans le coffre d'une voiture standard. Très content de mon choix.

nous l'utilisons en mobilhome (camping-car pour les francais;)). tres facile d'utilisation, on s'assied facilement à 8. aussi bien stable sans etre trop lourde (mais n'est pas hyperlégyre). le revetement est agréable, mais je ne suis pas certain qu'il sera tres résistant à la longue, d'où un 4 étoiles. à mon avis, mieux vaut utiliser une toile cirée.

Table multifonctions bien pratique.Emballage correct et délai de livraison respecté, à ceci près que le transporteur ne m'a pas prévenue de son passage en mon absence, ni de la disponibilité de mon colis à l'entrepôt.Des promotions en cours en ce moment sur produit similaire, dommage pour moi...j'ai payé trop cher

Cette table correspond parfaitement à mes attentes et même au delà. D'une dimension pouvant recevoir 6 personnes à l'aise, voir 8, d'une stabilité parfaite,et de bonne qualité . Elle est vite dépliée, vite rangée. Sa forme valise une fois pliée permet un transport et un rangement facile. Je m'en sers presque tous les weekends avec les amis. Je l'adore......je vais même l'emmener en vacances pour continuer à y recevoir des amis. Je la conseille....

L'article correspondait à ce que j'attendais dans sa conception. Le seul hic est que la table est arrivée cassée (aucune protection dans le carton).Heureusement le vendeur a joué le jeu en changeant celui-ci.

bon produit très pratique et ne prend pas de place une fois pliée table relativement solide et a la bonne hauteur pour rajouter a coté d'une autre table en cas de repas ou vous êtes plus nombreux

Le principal avantage de cet aspirateur, hormis le fait d'être sans sac, c'est sa légèreté qui le rend très maniable et facilement transportable. Mais des inconvénients en découlent : le cordon d'alimentation n'est pas assez long à mon goût (7,5m d'autonomie totale annoncée soit de l'embout d'aspiration à la prise). Le fabriquant compense en mettant un tuyau d'aspiration assez long mais cela n'est finalement pas très logique. Un autre inconvénient est la contenant du bac de poussière qui est assez petite.Les matériaux utilisés sont en plastique ce qui donne la légèreté, sauf le tube d'aspiration qui est en métal donc plus lourd. Et pas en alu, en inox. On sent que s'il y a une pièce qui lâche, cela ne sera pas le tube en premier !L'aspirateur n'est pas trop bruyant : plus qu'un Electrolux Silencer ou un Bosch Roxxx mais beaucoup moins qu'un Dyson. Il n'y a pas de variateur de puissance. L'aspiration est bonne mais la modulation se fait par la prise d'air sur le tuyau et c'est tout.Pour moi, le plus gros problème vient de la poignée de transport qui fait en même temps office de système de fermeture. Chez Philips aussi vous me direz, mais chez Philips on sent que le système se verrouille avec un vrai système de verrouillage. Ici, on a plus à faire à une fermeture style "boîte en plastique" (on ne le voit pas sur la photo : je vais essayer d'en poster une pour me faire comprendre car celle qui est présentée sur la page produit n'est pas conforme). On se dit qu'avec le temps, on ne pourra plus refermer correctement le bac de récupération et qu'il y aura des fuites d'air donc une baisse de l'aspiration. Et transporter l'aspirateur dans ses bras comme un gros nounours n'est pas très pratique !Ma préférence va donc aux aspirateurs Philips qui ont un meilleur rapport qualité/prix selon moi.En résumé, à réserver à de petits appartements et à manipuler avec précaution. Sinon, le look est assez sympa.

C'est un aspirateur complet,livré avec de nombreux accessoires;brosse parquet, mini turbo-brosse, brosse tapis, brosse sols durs, suceur !D'un design très séducteur,il affiche une couleur rouge flamboyant,qui donnerait presque envie de faire du ménage!Sa puissance d'aspiration est excellente,et c'est bien sur l'élément essentiel d'un bon aspirateur.Par contre,on regrette la faible longueur du câble,5 mètres,qui le réserve aux petits appartements ou qui nécessite l'ajout d'une rallonge.Il fonctionne sans sac,et se vide facilement,sans que la poussière soit dispersée partout.Il reste un peu bruyant,mais il est léger et maniable.Son rapport qualité-prix est excellent!

au début, j'ai été très satisfait : c'est un excellent aspirateur qui enlève la saleté bien à fond et pas seulement celle qui est visible. Mais, après 8 semaines d'utilisation, la tête de la brosse a commencé à se détacher du manche puis de plus en plus fréquemment, aujourd'hui elle ne tient plus du tout. Raison: la rotule se bloque sur le manche par trois ergots minuscules et fragiles qui se sont usés en une dizaine d'utilisation. Le meilleur aspirateur ne sert à rien quand on ne peut pas utiliser les accessoires. Je n'ai aucune possibilité de contacter le SAV du vendeur, donc je déconseille vivement.

Pour s'y retrouver : La gamme chez Dirt Devil est composée des modèles suivants (des plus récents aux plus "anciens") : REBEL, INFINITY, POPSTERS, YAZZ et FUNC. Chaque modèle est décliné en une ou plusieurs références (le plus souvent trois), chacune possédant quelques accessoires en plus ou tout simplement des couleurs différentes.Ce Func 1.1 est identique au Func 4.1 sauf en un point: le second est livré avec une mini brosse "turbo" pour les poils d'animaux. Cette brosse peut cependant être achetée séparément si vous optez pour le présent modèle (Func 1.1).Coté bruit, les modèles Func font 3 décibels de plus que le dernier modèle (Rebel). Ce n'est pas énorme. En revanche, la taille du réservoir est passablement plus petite : 1,5 litres au lieu de 2,7 litres pour le Rebel. Quant au reste, c'est similaire dans les deux gammes:+ Longueur du câble et rétracteur efficace.+ Longueur du tube.+ Taille des roues qui bloquent rarement sur un obstacle.+ Absence de sac (vous ne serez pas pris de cours un dimanche...)+ Puissance (variable) d'aspiration.+ Prix- Le bruit reste élevé- Le balai n'a pas la maniabilité des balais de grandes marques (il ne se plie pas dans tous les sens lorsque vous le passez sous le lit, par exemple).- Le site français de la marque est inachevé. Impossible de comparer les modèles. Beaucoup de modèles absents ou portant des références différentes selon les revendeurs. Bref, difficile de trouver une information avant l'achat.

Simple a utiliser, cet aspirateur a une taille mini et une puissance maxi, il aspire tout vite fait, il est léger et sans fioriture. Le fil électrique est d'une longueur correcte, suffisante pour des pièces de l'ordre de 25m². L'assortiment de brosses suffit pour les différentes matières, tapis ou moquette, carrelage ou sols souples, parquets anciens ou contemporains. Un suceur radiateur vient compléter l'ensemble, rien à dire. Parfait pour un logement d'étudiant il ne prend pas de place et s'entretient facilement sans coûter des fortunes en sacs sophistiqués, un filtre passe sous le robinet, le réservoir est assez vaste pour tenir deux passages. Dommage qu'il soit trop bruyant à mon gré, ce point de vue étant tempéré par le fait qu'il convient essentiellement de l'utiliser pour des petites surfaces, le désagrément n'est que de courte durée. Je trouve aussi que l'ensemble comporte plein de matières plastiques, mais après-tout ça devient de plus en plus la règle et ça ne compromettrait la solidité de l'appareil que dans la mesure où il serait souvent exposé au rayonnement solaire, en général ce n'est pas le cas pour un aspirateur..Finalement c'est un petit aspirateur très pratique et bien pensé (évacuation facile des saletés, emboîtement simplissime des accessoires), les grosses roues arrières lui permettent d'enjamber sans difficulté fils et tapis (tous les aspis concurrents ne peuvent en dire autant !) certes bruyant mais très puissant, idéal pour un petit logement, comment ne pas penser à un logement d'étudiant ?

Pas confortable du tout. Très peu maniable. Tuyau trop rigide. Câble trop court. Je doit le brancher dans chaque pièce, son rayon d'action est vraiment restreint. Après 20minutes d'aspirateur j'ai mal au bras.J'ai mis 3étoiles parce qu honnêtement pour 49,90euro je ne m'attendais pas à un miracle, il me dépanne et il fait bien ce qu'on lui demande, c'est à dire aspirerNiveau confort j'étais habituée à mon électrolux avec ses 13mètres de champs d'action...

J'ai acheté ce produit il y a quelques semaine. Il a perdu 80% de sa puissance. Je m'en suis rendu compte avec l'utilisation de la brosse boite. AU dessus avec l'aspiration elle fonctionnait très bien. Depuis il fonctionne lentement. Je regrette cet achat et je ne sais pas comment aviser AMAZON pour un échange ou une réparation.

Je ne connaissais pas la marque Dirt Devil, et ayant plusieurs chiens à la maison (donc beaucoup de saleté, poils notamment) pour moi l'aspirateur doit être très performant !Dès le déballage de l'aspirateur on voit que les éléments sont de bonne qualité et solides. Le kit contient tous les accessoires permettant de nettoyer divers recoins.Le montage se fait très facilement.A l'usage, ce Dirt Devil se révèle très léger et maniable, il se faufile partout, et le fil est assez long pour ne pas avoir à le brancher et débrancher entre chaque pièce de la maison. La puissance d'aspiration est excellente grâce à la technologie sans sac rendue populaire par Dyson - ici pour un prix moindre.La cuve offre une grande capacité, et son vidage est extrêmement simple.Pas grand chose à reprocher à cet aspirateur donc.(avis rédigé par ma soeur)

Aspirateur sans sac (cyclone) assez compac, leger et donc maniable. L'aspect générale est satisfaisant, jolie design, couleur bien flashi.Les accéssoires fournient sont bien pratique, brosse, bec fin et un bec large. Les accéssoires se fixent sur le tube d'aspiration à l'aide d'un support clippé, pas forcement terrible. La brosse principale permet d'aspirer sur parquet / carrelage ou tapis / moquette.Le tube se fixe sur l'arrière de l'aspirateur lors du rangement.La manipulation pour vider l'aspirateur est facile. Le plastique utilisé pour le cyclone resiste bien aux rayures.Petit regret, le fils électrique est trop court.

Soyez prévenu: cet aspirateur souffre d'une finition déplorable.Dès la deuxième utilisation, le tuyau d'aspiration souple s'est déssoudé de la base cylindrique située sur l'aspirateur, et à mon grand désarroi j'ai pu constater que cela n'était pas prévu pour être ôté...Du coup j'ai dû poser du gros scotch pour fixer les deux éléments l'un à l'autre en attendant de pouvoir faire jouer la garantie.Je ne pense pas que ce soit mon modèle en particulier qui hérite de ce défaut car on voit bien que la qualité de finition est clairement comparable à du lego, donc ça tient "à peu près", comme ça peut.Je vous conseille vivement de suivre mon avis et d'ignorer les avis positifs pour ne pas vous retrouver comme moi face à une très mauvaise surprise.

produit conforme à la description, très bon état, ce livre était un cadeau pour une étudiante, je n'ai rien à dire de plus

Je n'ai pas du tout aimé ce livre. Pourtant le début me plaisait bien, cette ferme ou les animaux se rebellent, ensuite ça s'enlise, ça ne décolle pas, le lecteur s'ennuie.Il y a bien ce parallèle avec le communisme en URSS, mais c'est trop facile, trop prévisible. J'aurais préféré une pure fiction qui n'essaie pas de parodier quoi que ce soit.Que se soit une lecture pédagogique pour les enfants, genre "le communisme expliqué à ma fille" passerait encore mais rien de plus et puis ça ne serait pas sympa pour les enfants de leur imposer ce livre manquant de sel.

Livre neuf, bien emballé, livré très rapidement et moins cher que la version basique que l'on trouve généralement en librairie.

D'après les articles L.111-1 et L.123-1 du code de la propriété intellectuelle, ce livre est une contrefaçon et n'appartient pas à l'éditeur mentionné.

je n'ai pas aimée ce livre car je l'ai trouvé ennuyeux, inintéressant malgrés le peu de pages, les personnages font penser aux moutons de panurges car ils se font manipuler par les cochons tout le long du livre et je ne le recommande pas sauf si vous êtes obliger de le lire pour l'école.

Très bon vendeur, article reçu dans les délais et état du livre correspondant à la description faite sur le site.

Bonjour,J'ai commandé La ferme des animaux, le livre et la fiche de lecture et n'ai reçu que la fiche de lecture.Est-ce normal?Dans l'attente e vos nouvelles.Cordialement,Virginie Tardieu

Je ne m'en suis pas encore beaucoup servi mais j'ai apprécié sa puissance pour un petit appareil et son efficacité. Il me semble fiable.Il est aussi assez léger et maniable, et moins bruyant que mon aspirateur précédent.Pour des petits appartements cependant.Facile à ranger, il prend peu de place.Seul bémol : une fois fixé à l'appareil le tuyau flexible est assez difficile à enlever.

produit conforme a ce que je m'attendais. Aspiration très bonne et aspirateur qui fait bon impression. Après deux semaines d'utilisation j'en suis satisfait. Et il n'est pas plus bruyant qu'un aspirateur classique. Javais auparavant un Tornado qui m'a couté deux fois le prix de celui ci et qui au bout d'un an et demi est tombé en panne.En résumé très bon produit qui fait plutôt bien le job !!!

Au début très satisfaite de l'aspiration car bonne puissance et entretien facile.Sauf que c'est la 2ème fois que je vais devoir faire marcher la garantie ! En effet, le tuyau ne tient que par 2 points de colle ... Du coup il se dessoude au bout de 2 mois d'utilisation... Cette fois je demande le remboursement simple!Dommage il avait beaucoup de qualités mais les finitions sont bâclés ...

J'avoue avoir été surpris par sa puissance vu sa petite taille.Il colle a notre parquet et ne laisse rien sur son passage.Le nombre impressionnant d'accessoires livrés avec, sont impeccables car ils sont tous prévus pour une surface différente.Je dis OUI !!!! sur toute la ligne.Par contre à voir sur la durée évidemment.Mais je recommande sans hésitation.

Commande reçu en un éclair  comme d'habitude . J'ai commandé  Le Dirt Devil DD2324-4  , après avoir  regardé  les commentaires  et , c'est  vrai  qu'il  as un pouvoir d'aspiration vraiment  excellent  , il est petit  , compact  ,  une  belle couleur rouge  ,  parfait  pour allez partout  grâce au fil  qui est assez long  , je ne regrette pas mon achat  à voir dans la durée  ..

Son apparence plastique et sa légèreté nous font penser qu'il ne va pas être top quand on le sort de son carton...Et en faite pas du tout son aspiration est vraiment puissante, il est fournis avec pas mal d'accessoire. Un aspirateur léger et puissant, c'est ce que nous souhaitions et nous en sommes satisfait, au niveau du bruit c'est assez correct, il souffle mais ne siffle pas :)

Je suis très déçu de cet aspirateur. Au bout de quelques semaines d'utilisation, il commençait déjà à montrer des signes de fragilité : Tube qui se détache sans cesse de la tige télescopique, le balais qui tombe, etc. Depuis deux semaines, le balais ne tient plus ! J'ai contacté le service après vente de Dirt Devil qui m'a informé qu'il ne peut rien faire pour moi !

Très bon aspirateur pour un petit prix. Bonne aspiration. Beaucoup de brosses plus ou moins utiles.Un peu bruyant et prise un peu courte. Largement suffisant pour un petit appartement. Je recommande ce produit même s'il fait un peu cheap.A voir à l'usage s'il sera solide mais pour le prix environ 50 euro c'est un très bon rapport qualité prix.

Niveau bruit, c'est très correct. Mon ancien aspirateur était beaucoup plus bruyant. Se règle en mode tapis ou mode carrelage, aspire bien, pour un studio ou un petit appartement il est idéal car il ne se remplit pas vite! Pour son prix, je le trouve très bien. Evidemment ce n'est pas un aspirateur haut de gamme mais il aide à s'en sortir très bien!

J'utilise cet aspirateur depuis maintenant un mois et je le trouve efficace. Il aspire bien et est fourni avec plusieurs accessoires qui sont très pratiques. Il est idéal pour un appartement.Son point faible réside dans maniabilité : le tuyau est trop rigide et a tendance à se tourner et bloquer l'air. Il faut donc être vigilent.

j ai commander 2 tables de receptions livraison super rapide 5 jours le top , sauf  que une table abimée un gros trou au milieu apparamenent souvent des problémes donc déçu , et aucun numéro de téléphonne pour porter réclamations , donc je me retrouve avec une table abimée .

cette table est rapidement prête a l emploi de bonne dimension pour 8 personnes  mais malheureusement pour moi elle est arrivée avec un angle défectueux (casser car très très mauvais emballage).

Vraiment pratique, cette table est facilement transportable, une fois pliée en 2, avec sa poignée.Par contre, n’espérez pas poser des objets lourds dessus pendant trop longtemps : j'ai laissé un PC bureautique + un écran plat 22 pouces et une petite imprimante pendant une journée, avec des personnes qui se sont sans doute appuyez dessus pour regarder l'écran... Bon, la table est bien creuse au milieu, maintenant... Donc, une table pour manger, mais c'est tout. Avec simplement un pied centrale escamotable, elle serait parfaite.

Enfin une table solide, pratique à ranger (pliable avec poignée) et aux dimensions adaptées pour une table d'appoint !!La hauteur est son point fort puisque qu'elle a une hauteur de table à manger standard ; on peut donc sans problème l'ajouter comme rallonge d'une autre table pour les fêtes de famille.Très bonne qualité et le prix est plus que correct !

La table est arrivée endommagée, un des coins est enfoncé, le carton était en bon état mais scotché comme s'il avait  été déjà déballé. Le point positif elle est arrivée avant mon repas.

un peu dommage ?la table était abîmé donc j ai demander remboursement .ce qui a été fait et il m ont dit de garder ou de la jeterun très bon sav qui répond très viteje recommande quand même car vraiment sympa et prêt a en renvoyer une autre a leur frais

Cette table correspond tout à fait à ce que j'avais vu sur le site Amazone. Légère, maniable, montable et démontable facilement. Longue et spacieuse. Tout à fait ce que je recherchais.

Livraison en 1 semaine (çà vient d'allemagne) et colis reçu nickel !!!C'est tout simplement parfait pour l'utilisation que je veux en faire, une table pour manger ponctuellement 3/4 fois/an...Un p'tit merci à mon ami Pat qui m'a fait découvrir ce produit que je ne connaissais pas du tout..

Exactement ce que l'on cherchait, une table de jardin qui ne prenne pas de place l'hiver quand on la range, effectivement un peu lourde mais comme nous l'ouvrons en début d'été et la refermons quelques mois après ça ne nous dérange pas. Stable et solide. Mieux vaut la protéger avec une nappe sinon le plastique garde certaines traces qui deviennent difficile à enlever. Nous mangeons à 6 sans pb et 8 en étant un peu serré. La table est arrivée endommagée sur le dessus, le service client est très réactif et nous a proposé une ristourne ou un retour gratuit et le pb fut réglé en 3 jours.

Cette table est très pratique avec son rangement plat en forme de valise. Je recommande cet achat. Idéal pour les occasions spéciales, on peut facilement manger à 10 dessus.

Petit aspirateur faisant le boulot, que ce soit  sur carrelage ou tapis, peu bruyant et hyper compact, rien à  recire

Petit ,sans sac et peu encombrant ce sont ces avantages mais niveau bruit et aspiration il est plutot décevant .

Nul!!!!! Un article pour petite fille! Pas de puissance et tout petit. A éviter si vous ne voulez pas perdre de argent.

Apres une utilisation 1 fois par semaine pour 40 m2 l'aspirateur est jolie mais tres Bruiyant et n'aspire plus beaucoup au bout de quelques semaines.

Tres déçu pas assez puissant vu le prixJe dirai même il aspire pratiquement rien si vous rechercher quelque chose de puissant pas prendre ça

Conforme à mon produit très joli et très puissant marche très bien je suis ravi de très belle couleurs et livré dans les délai merci

Petit par la taille  pour son côté pratique et maniable. Les premières utilisations sont satisfaisantes . À voir sur la durée

On dirait un jouet pour enfant tellement il est compact mais sinon ça va dans l'ensemble je ne suis pas trop déçue

Pour moi, ce livre, que j'ai lu en un temps record et un merveilleux petit livre de philosophie ! Il permet au lecteur de s'interroger sur le mode de société actuelle, le capitalisme, ses fondements, ses limites et ses aberrations. Il permet également de faire un parallèle entre le mode de vie d'aujourd'hui, celui d'hier et ceux d'autres cultures, sans en occulter les problèmes mais en y amenant une réflexion juste et éclairée dont le lecteur pourra s'en faire son propre avis. Toujours pondéré et dans l'ouverture d'esprit, l'auteur nous amène à une remise en question de la société mais aussi de nous même !!!Bref, pour ceux qui aiment s'interroger et chercher des solutions aux problèmes de notre société !!!!J'ai adoré !!!!

facile à lire. des pistes pour vivre plus simplement, sans artifices.ce livre me conforte vers ce à quoi j'aspire, sans toutefois sauter le pas complètement.ce livre me donne envie de lire cet auteur que je ne connaissais pas.je recommande à ceux qui s'interrogent pour l'avenir de leurs enfants....

Le chemin de P.Rabhi force le respect. Le pari est exaltant mais la marche est haute. Il faut faire le premier pas...

amazon : vous nous embêtez a nous obliger a mettre des commentaires en plus ! d'autant que c'est très important les évaluations pour les vendeurs, car vous évaluez les vendeurs par rapport a leurs évaluations, mais vu que vous découragez l'acheteur en obligeant a mettre des commentaires, vous pénalisez ainsi fortement les vendeurs !!..............

A lire absolument. Une philosophie de la vie qui impacte les idées politiques.Je n'ai rien de plus à dire, sauf pour faire le compte de mots exigés par Amazon. Avec menace de ne plus pouvoir acheter chez eux? C'est très drôle!

Un petit manuel de changement de comportement, et de vision du monde, de ce qu'il est, et de ce qu'il peut être.

Pierre Rabhi est la figure de proue du mouvement écologistes en France cependant...Avec un fils condamné pour viol sur une fille de 13 ans dans la ferme des deux soleils dans les années 2000Interview Homophobe sous prétexte qu'un couple qui ne peux pas engendrer la vie n'est pas "naturel" (il faudrait informer les couples hétéro stériles)Conférence avec Étienne Chouard une des figures de l'extrême droiteDécryptage de l'actualité avec Alain Soral sur le site ColibrisCondamnation pour pratique sectaire de la ferme des deux bouissons appartenant au réseau ColibrisLes deux fils Rabhi négationnistes du génocides juifsLe modèle économique de son eco village a de bonnes chances d'être étudié à HECModèle agricole plus que douteux ne précisants pas dans leurs rapports la participation des bénévoles en plus d'être inspiré d'une méthode mystique.En plus de ça il aucun de ses livres n'évoque l'aspect sociale d'un changement de paradigme où la "Terre mère" réglera nos problèmes comme par magie nous rappelant une approche très "Pétainiste " la terre ne ment jamais.Une imposture de plus passer votre chemin.Je vous conseille André gorz ou Murray Bookchin à la place

J'aime beaucoup les idées de Pierre Rahbi, que j'avais découvert via une émission télé et ai donc voulu en savoir plus en lisant son livre. Toutefois, si les idées me parlent vraiment, ainsi que le parcours de l'homme, j'ai eu beaucoup de mal avec le style. Je trouve ce livre mal écrit à beaucoup d'endroits ce qui personnellement m'a rendu la lecture un peu pénible. Je conseillerais donc beaucoup plus un autre de ses livres que j'ai également acheté : celui où il s'entretient avec Olivier Le Naire (Pierre Rahbi, semeur d'espoirs) où déjà + de sujets sont abordés et de manière plus claire et très abordable.

Je ne connaissais pas Pierre Rabhi... et cette lecture a été une surprise totale que j'ai prolongée par des recherches sur internet.Cet autodidacte d'origine algérienne a choisi avant la mode le retour à la terre dans la simplicité. Son analyse de notre monde dévoré par la consommation, la technique à outrance, est loin de nous apporter le bonheur. Sa réflexion le conduit à un humanisme qui fait chaud au cœur, ce qu'il nomme agroécologie, c'est une vie en quasi autarcie dans un coin perdu de l'Ardèche. Il n'est pas pour l'action violente, il est plutôt pour la formation, en France et dans le monde.J'ai découvert un sage.

Pierre Rabhi,avec des solutions simples et abordables pour beaucoup nous montre une autre façon de concevoir l'avenir de l'humanité.Avec une écriture claire et agréable,il nous rappèle que la recherche du bonheur n'est pas dans la croissance exponancielle de faux besoins mercantiles.L'argent doit etre au service de l'humanité et non l'asservir.Il nous démontre que l'homme n'est qu'un produit de la nature et qu'en l'exploitant avec outrance,en la détruisant,il se détruit lui-même.Pierre Rabhi est un homme sage,un humaniste.Il s'est construit lui-même,sans vanité,sans recherche d'un profit égoiste ou égocentrique.Ses écrits devraient etre enseignés aux enfants pour leur montrer ce que doit etre l'animal humain dans son environnement en le respectant avec humilité pour des besoins essenciels.Sinon,sa disparition sera inéluctable,comme tout ce qu'il aura détruit!

Livre hyper décevant puisque basé sur une dialectique attendue, truffé d'idées communes, et d'arguments pré-mâchés.Autant lire son horoscope quotidien pour trouver des voies de félicité!J'ai dû me forcer pour le terminer...

ce livre, sous forme de roman, reprend beaucoup de concept à integrer au quotidien, et il se lit facilement. Je le recommande, aux novices en developpement personnel surtout, mais aussi aux autres pour faire une piqure de rappel.

Si vs êtes prêt à vs remettre en question et que le développement personnel vs parle même un tt ptit peu, foncez ! Ce livre va changer votre façon de voir les choses ! Il est tt petit, se lit très facilement et pourtant....

la lecture de ce livre offre un éventail de réflexions sur notre cheminement et le regard que l'on a sur notre vie. Un livre très positif...

Ce livre est une prouesse : destiné aux personnes qui s'intéresse au sens de la vie et à la spiritualité, il aborde ces thèmes de façon simple.  Parfait pour ceux qui n'ont pas le courage de s'attaquer aux ouvrages plus classiques et ardus qui abordent ces sujets. Ici, les fondamentaux du développement personnel sont repris dans une forme vulgarisée, par le biais d'un dialogue entre le narrateur et un guérisseur balinais. Ce tout petit livre (2h de lecture suffisent à le terminer) allie réflexion et voyage. Bien fait, simple, efficace car le lecteur est amené à se poser des questions. Très adapté aux novices en la matière, il peut devenir un livre de chevet.

Un livre que l'on m'a prête initialement.Mais tellement vrai que je l'ai offert à un ami.Livre qui permet de simplifier notre vision des choses, et le regards sur soi et les autres.A lire !!

J'ai été assez déçue par ce livre dont pourtant j'avais entendu le plus grand bien.Je ne l'ai pas trouvé intéressant et n'ai pas eu "la révélation" attendue. Après à chacun de voir ce qu'il en est!

Comme le livre "les dieux voyagent toujours incognito", ces livres nous aident à aborder la vie de façon sereine, lâcher prise, dépasser nos peurs (souvent inexistantes)....A lire sans modération

J'ai apprécié ce livre qui m'avait été recommandé par un ami.J'ai pu lire certaines critiques de personne, beaucoup des critiques se fond sur la forme, le style d'écriture etc... Effectivement l'auteur n'a pas un style hyper raffiné. Le style d'écriture est très simple.Mais je juge plutôt ce livre sur le fond plutôt que sur la forme.je le trouve très bien pour aborder nombre de point de base, ce qui est assez drôle puisque autant ces concepts de base sont simples qu'ils ne sont pas souvent appliqué régulièrement notamment de la part de nombre de détracteurs.Il ne faut pas aborder ce livre comme roman, mais plutôt comme un apprentissage avec des leçons à appliquer. A mon sens l'objectif est atteint.C'est romancé de manière assez hasardeuse c'est vrai mais les exemples sont très pertinents.Ce livre se lit très vite en quelques heures. et constitue à mon sens un bon début pour du développement perso et un ouvrage à connaitre pour les plus avancé.

J'ai déjà lu de nombreux ouvrages sur le développement personnel. Et c'est ce petit livre ci qui fait la différence. Je le recommande à tous. Je me sens reconnaissante ... D'avoir eu la chance de le lire.

Très beau livre avec de belles peintures pour nous guider dans la méditation. De bons conseils pour apaiser ses tourments et pour vivre l'instant présent. Je le conseil vraiment à tous le monde car Christophe André nous donne des clefs de compréhension sur l'acceptation de ce qui est déjà là afin de se libérer de ses souffrances profondes. Véritable guide du lâcher prise avec un soupçon de psychologie à la portée de tous. Christophe André nous ouvre la porte de la méditation avec en plus un CD audio à écouter pour s'entraîner chaque jour et se reconnecter à son être profond, à ses émotions, son souffle et tout ce qui se passe à l'intérieur de soi. Pour ne plus subir la vie mais l'accepter telle qu'elle est et vivre dans l'instant présent les moments de bonheur qu'elle nous offre.

je l'utilise en complément du livre de Fabrice Midal qui m'apporte les fondamentaux et des bases solides pour méditer. Le livre de Christophe André m'a plus confrontée à la réflexion et même au découragement au départ, jusqu'à ce que comme le dit le titre jour après jour, la patience et le temps éclaire la pratique d'un jour nouveau. Un peu comme si on apprenait à faire des gammes et à jouer avec le livre de Fabrice Midal, tandis qu'avec celui  Christophe André  on commencerait à seulement à appréhender, à toucher du doigt  la beauté d'une symphonie ( pas d'en jouer malheureusement...)

Je ne connaissais pas l'auteur, je me suis un peu méfié du fait du n°1 des ventes mais je suis très satisfait.J'ai débuté la méditation il y a 2 mois avec un ami, et ce livre était mon premier à ce sujet. Je dois dire qu'il m'a bien aider à prendre conscience de ce qu'est la pleine conscience. Les exercices ici décrit sont simples mais et explicites. Beaucoup de tableaux sont mis en avant pour nous aider à percevoir ce qui est écrit et l'alchimie fonctionne à merveille : un débutant avance avec ce livre explicite et intelligent, issu d'une longue expérience : ça se ressent.J'adore ces livres qui allient profondeur et accessibilité, dans la même lignée on peut citer les livres d'Osho comme "Être en pleine conscience" et tous les autres : encore un cran au dessus, là c'est un grand maître qui parle, simplement, comme C . André.

Ce livre est une merveille. Il se savoure et les enseignements que l'on en tire sont d'une grande force.Le CD est excellent. Je l'écoute très souvent (j'essaie de méditer aussi par moi-même). La voix de Christophe André est très apaisante. Ravie de cet achat d'une grande utilité en matière de méditation !

Livre merveilleux de Christophe André. Très apaisant rien qu'à la lecture. J'ai enfin vraiment compris ce qu'était la méditation comment la pratiquer simplement. Ca fait du coup bientôt un an que je pratique quotidiennement.

Un livre parfait pour nous initier à la pleine conscience.Une approche originale puisque chaque chapitre est illustré par un tableau célèbre commenté par l'auteur. Nous avons donc un support visuel pour connecter nos émotions aux concepts, il est alors facile de faire corps avec le livre.Christophe André nous éclaire sur ce qu'est la méditation mais aussi sur ce qu'elle n'est pas, il nous décomplexe, nous encourage et nous déculpabilise en nous apprenant une méditation qui nous ouvre sur le monde au lieu de nous centrer sur notre nombril.Ce livre ne se contente pas de nous faire envie, il parvient à nous faire gouter à ce qu'il prône sans aucun prosélytisme, il reste très ouvert et tolérant. Un joli cadeau cadeau à offrir ou à s'offrir, un livre à lire, relire et à vivre.Rien de superflu, juste l'essentiel.Un cd de mp3 contenant des méditations guidées nous amène à pratiquer immédiatement.

Christophe ANDRE est un "magicien" : il arrive à nous faire découvrir des œuvres inconnues (pour la plupart), à en tirer une analyse personnelle (souvent très pertinente) et à nous faire avancer plus loin sur le chemin de la réflexion/méditation.Le titre n'est pas vraiment le reflet de ce que le livre contient. On a souvent des à priori avec ce mot ! Mais qu'importe : on en sort grandit ! Je les offert aux gens que j'aime.. qui sont également ravis de se poser et de réfléchir...

Bonjour,Un grand merci à Christophe André pour son beau livre, son CD et surtout les conseils qu'ils contiennent.Je souffre d'insomnie à cause que je ressasse sans arrêt des tas de pensées maintenant je mets mes écouteurs, ma tablette près de mon oreiller et je médite sur la vidéo du net "méditation Christophe André" qui ressemble beaucoup au CD du livre.Le CD je sais l'écouter sur mon ordinateur mais pour méditer allongée ma tablette est plus pratique.Christophe André a une voix très apaisante, il trouve les mots justes et grâce aux exercices de méditation, je me sens plus sereine, je peux enfin m'endormir plus facilement.J'espère tendre vers plus de sagesse et de sérénité grâce à la philosophie de vie qui se dégage de ses conseils.J'ai déjà pris du recul sur certains soucis.Je profite plus de l'instant présent, il a raison de nous dire et répéter que c'est l'instant présent le plus important, le plus précieux.Moi, l' hyperactive je passais trop souvent à coté.Puissiez-vous en retirer autant de bien-être que moi.

Je l'ai à peine commencé mais y trouve déjà un grand d'intérêt.Livré avec un CD, qui vient très bien compléter le livre et bien pratique pour se faire guider en audio.Je recommande très fortement ce livre.

Trop riche pour livrer, dès après les premiers jours de l'achat, un commentaire construit ! A savourer lorsque tout va bien ! Ancrage puissant pour essuyer les tempêtes de la vie sans trop lâcher la barre ! Le titre dit tout ! Il ne reste plus qu'à se mettre à l'ouvrage ensuite ou le continuer en l'enrichissant s'il est déjà commencé !

Cette table répond à nos attentes pour mettre sur notre terrasse et son système de pliage permet aussi de l'emmener pour un pique-nique d'autant que nous avons pris aussi les 2 bancs pliants qui s'ajustent très bien avec. Très facile et peu encombrant pour stocker en hiver.

LA TABLE EST ARRIVEE ABIMEE ET JE L AI REFUSEE AU TRANSPORTEUR SUR 4 TABLES LIVREES EN DEUX FOIS AUCUNE N EST ARRIVEE EN BON ETAT - J AI DEMANDE LE REMBOURSEMENT DE LA DERNIERE MAIS JE N EST OBTENU QUE 16 EUROS ET J ATTENDS TOUJOURS LE COMPLEMENT / LA SOCIETE DEUBA NE REPOND MEME PLUS A MES MAILS / PAS SERIEUX ET MALHONNETE....

produit de qualité, très pratique. Montage rapide et rangement facile car valise plate. Trés bien pour toutes les fêtes chez soit ou en extérieur.

Je suis assez déçue non pas du produit lui même  mais de l'emballage mal fait qui a occasionné un trou dans la table,malgré plusieurs commentaires de clients  dénonçant un emballage défectueux et des tables endommagées rien ne semble avoir été fait ...c'est compliqué maintenant de renvoyer le produit dont j'ai besoin de façon urgente  donc difficile pour moi d'attendre une nouvelle table surtout qu"elle risque fort de revenir endommagée elle aussi c'est vraiment dommage!! que faire?

excellente table d'appoint très solide et très pratique. Elle se replit sans difficulté et sa poignée de transport est parfaitement adaptée. Après plusieurs utilisation, pas de problème.

Apres 15 jours d'attente, je viens enfin de recevoir ma table, le carton d’emballage était correct, mais mauvaise surprise au déballage !Un des coin est cassé...  Il serait bien que le vendeur vérifie son produit avant de l'envoyer à son client...La table avait l'air sympa mais je suis vraiment déçu, je ne sais pas encore si je la retourne...

la table a été livrée par transporteur après la date prévue quand nous n'étions pas là d'où une nouvelle date de livraison décidée par nous cette fois et quand nous avons déballé la table il y avait 2 coups dont 1 très marquétrès déçue par cet achatamazon nous a habitué à mieux

J'ai commandé cette table pour m'en servir pour l'anniversaire de mon fils.Je l'ai reçu assez rapidement. Je dois dire que cette table est simple à ouvrir, par contre je trouve qu'il manque qd même une sécurité sur le dessous de la table ( au niveau des système de pliage des pieds) car si ceux-ci sont mal ouvert, elle peut se fermer et tomber. Mais il y a des anneaux prévu à cette effet (cependant je trouve qu'ils ne tiennent pas assez).Mais dans l'ensemble j'en suis satisfaite et je la recommande si vous avez des réceptions ou évènements.C'est un bon produit dans l'ensemble. J'ai mis 4 étoiles parce que j'ai une réserve sur la fixation des pieds.

Un peu déçu par qualité globale de la table.Plastique de la table présentant des malformations, 2 vis arrachées et trouvées dans le carton d'emballage.Quand l'ensemble est fermé la "valise" est bancale.Les vis sont le point faible de cette table. Celles-ci sont trop courtes et visées dans le plastique elles ont vite fait de s’arracher ou de se dévisser ce qui fragilise le mécanisme globale. Cependant cette table remplie parfaitement son rôle, elle est stable et se replie facilement, si utilisation régulière maintenance à prévoir.

Table pratique et bien pensée. Malheureusement elle est arrivée cassée et enfoncée au niveau des deux angles intérieurs. Un ajustement commercial m'a été proposé (merci). Livraison laborieuse.

Je dois dire que je suis déçue. Le livre se résumé à ça : vivez le moment présent, ne pas "penser", ne pas "mentaliser". Comme presque tous les conseilles sont en "ne pas" difficile à réaliser... si je vous dit "ne pensez pas à une voiture rouge" ma phrase n'est même pas finie que vous avez visualisé dans votre tête une voiture rouge.... je comprends son message ; si on "pense" pendant qu'on "fait", on ajoute de la souffrance (expérience passées etc). Mais son seul conseil est de se regarder penser et ça doit nous détacher de cet "être pensant" que nous sommes et nous permettre de profiter du moment... bref... il n'a pas tord mais n'aide en rien à mon avis. De plus, quand on souffre d'une maladie neurologique et très douleureuse comme la mienne, se fixer sur le présent n'enlève pas la douleur. Ok en pensant "et voilà j'ai encore mal" on ajoute de la souffrance à la douleur présente mais quand il dit que se concentrer sur le douleur présente nous transcende et permet de la diminuer... je pense que cet homme n'a jamais souffert dans sa chaire. Donc pour les maux de l’ordre du moral ok, pour les douleurs physique que seule la morphine soulage je dois dire que j'ai eu envie de l'appeler (si j'avais eu son numéro!) pour lui dire de ne pas écrire sur un sujet qu'il n'a visiblement jamais vécu. Je suis dure avec cet auteur mais parce que c'est un auteur de plus qui essaie de nous faire croire qu'on peut par la force de la pensée (de l'arrêt de pensée là en l’occurrence) transcender sa vie. Et l'idée que la douleurs et les obstacles sont là pour notre bien, j'en ai bien plus que marre (pour rester polie).En somme, rien de nouveau dans cet ouvrage que vous n'aurez lu dans un magazine féminin sur le lâché prise... ou n'importe quel ouvrage sur le lâcher-prise....

Après beaucoup de lecture de livres sur la recherche intérieure, j'ai enfin trouvé LE livre qui explique simplement le cheminement qui mène à l'éveil spirituel. Je recommande vivement ce livre à tous ceux qui cherchent en vain sa véritable nature et son Être profond. A découvrir absolument.

Suite a un assez long parcours de dp, je pense que ce livre sera mon dernier...Quelque part ma destination...Je sais que pour certains cest le chemin qui est important que la destination...Mais en ce qui me concerne, je vais arreter la lecture et continuer mon chemin via lexperimentation...

Vraiment un très beau livre qui nous guide sur la maîtrise de nos pensées et savoir vivre au présent comme le préconise dans plusieurs philosophies dont le Bouddhisme. Merci à Eckhart Tolle d'avoir écrit ce livre qui est accessible à tous par son prix. Ce livre ne m'a apporté que du Bonheur... et je le recommande à Tous.

Pensez pertinente qui rejoint beaucoup d'études faites sur la psychologie cognitive et comportementale. Le style est parfois un peu poussif, mais la reflexion est intéressante et sa pratique est réellement efficace (d'où son immense succès, le passage chez Oprah a aussi aidé). Son analyse est très proche du médecin John Kabat-Zinn.Pour information, Eckhart Tolle n'a rien à voir avec le courant New Age.

Ca sent un peu la propagande sectaire. Très difficile a lire, soporifique. Je pense que je n'en viendrai pas a bout moi non plus.Le gars arrete pas de dire qu'il a trouvé la clé du bien etre et du bonheur et s'en félicite mais rien ne vient jamais.

C'est plus q'un livre, c'est la clé pour être en paix avec l'amour et la joie avec l'être et donc soit même.Je ne lisais jamais mais là c'est une découverte du trésor qui est caché en nous et dans la terre que nous habitons et dans l'espace qui nous entoure.C'est magnifique il permet de nous ramener à notre origine.A lire et relireMerci à l'ETRE

Très simple donc accessible, il nous rappel les fondement de la sagesse et du bien être. Plus facile à lire et à comprendre qu'à appliquer dans notre société actuelle.Un livre qui détend le mental.

I have been reading about meditation and development for years and this book comes with everything needed !Everything happens in the present, which is also the door to the awakeningAfter reading this book nothing else matters...

Ouvrage qui devrait ètre lu et dont la lecture devrait ètre obligatoire au collège.Cela ouvrirait l'esprit à nos enfants, en ferait des adultes vrais et aboutis,leur permettrait de se réaliser pleinement et sereinnement,  à la recherche de leur vraie réalité et non pas de paradis trompeurs et éphémères, voire violents...

Que ce livre est vrai!Grand corps malade e réussi à décrire, raconter et se livrer sans jamais tomber dans le piege facile de la critique. Cet ouvrage est une réelle photographie sans trucage ni retouche. Merci. Comme tout ce qui fait du bien, c'est un peu court!

c' est un combat de tous les jours j'ai achete ce livre pour le declic pour que malgré tous les progrés qu'il à fait, il faut y croireje recommande ce livre à tous le monde car meme en bonne santé, il permet de comprendre la souffrance de la personne. et de sa famille impuisante devant la maladie.

J'avais entendu Grand Corps Malade en interview et l'avais déjà apprécié. La lecture de son livre a confirmé mon sentiment. On passe de la tristesse au sourire, de la compassion au rire. Une leçon de vie sans fioritures, sans philosophie de bas étage. Merci pour son authenticité et son courage.

J'ai lu ce livre en 2 jours. Une fois la lecture commencée, on y revient jusqu'à la finale, et l'on est presque "déçu" d'arriver à la fin. On en redemande. Très bien écrit, alliant émotion et humour, le livre reflète parfaitement l'ambiance de ces centres de rééducation. Et devrait en faire "méditer" plus d'un...

Un livre à découvrir , un style comme celui des chansons : poétique malgré le thème du livre . En fait grand corps malade reste optimiste ds le milieu des hopitaux et il ns fait rire de situations qui pourraient être à pleurer . Une belle leçon de vie !

J'aime beaucoup Fabien l'artiste, mais je decouvre avec son livre son histoire, son combat contre son handicap, les efforts pour reprendre une autonomie.Merci pour cet ouvrage qui nous permet de rentrer dans un univers qui reste inconnu pour nous les valides!

Les mots vrais et crûs, du vécu pur et brut, ce dont personne ne parle ou n'ose parler. Cela m'a rappelé la réalité de l'accident de ma femme. Millimètres par millimètres, jour après jour, sans trop espéréer pour pouvoir être plus ou moins autonome et remarcher. A lire.

Je suis fan de Grand Corps Malade depuis longtemps. J'aime la façon dont il manie les mots. J'ai adoré ce livre, plein de chaleur, d'humour, d'humilité, d'optimisme. C'est une vraie leçon de vie. Il faut absolument lire ce livre. Grand corps malade est un Grand Type Bien !

Une immersion dans un autre monde, si proche et si lointain à la fois...Et le mieux, j'ai ri du début à la fin du livre, malgré le sujet à priori "dur à traiter" !A savourer sans condition, l'esprit grand ouvert !

ce livre m'a beaucoup plus car étant infirmière en rééducation ce dernier m'a permis de voir l'autre cotéde plus il est facile à lire, sans voyeurisme , tout en respectant l'autreon a presque envie de le lire en slamant

J'ai abordé cette lecture avec méfiance car je ne suis pas très client d'ésotérisme. L'auteur est un 'Chaman', ce qui ne m'a pas rassuré et la préface a failli me faire refermer le livre à tout jamais. Cependant cette lecture m'a été conseillé par une personne de confiance et j'ai donc persévéré.Je dois avouer que je suis séduit par la vision qui est proposée dans cet ouvrage. On ne parle pas de religion, on parle du monde qui nous entoure et comment l'on s'y positionne par rapport à notre culture et aux influences que nous subissont depuis l'enfance, on y aborde également comment l'on peut se faire du mal avec de mauvaises habitudes. Rien de paranormal... que du concret.Les concepts sont simples, parfaitement expliqués et facilement admissible, j'y ai trouvé une nouvelle lecture du monde.Certains aspects sont à débattre mais ce livre est avant tout une initiation que je conseille sans réserve à ceux qui veulent vivre mieux ou vivent une crise identitaire.

Un petit livre regroupant un grand amas de sagesse qu'il m'avait fallu plusieurs années pour comprendre par le biais d'autres approches.Si vous souhaitez gagner du temps vers le chemin du bonheur et de la sagesse, je vous recommande chaudement les quatre accords toltèques.

Parce que je ne suis pas du tout versé dans l'ésotérisme ou le mystique, je n'aurais jamais ouvert ce livre si on ne me l'avait pas offert ! Mais voilà, j'aimais bien la personne qui me l'a offert. C'est pour lui que j'ai même passé la préface qui m'a donné envie de le refermer ... Et j'ai vraiment bien fait ! lolCe livre est super intéressant ! Très concis il se lit en une après midi, il n'en est pas moins puissant ! en fait tout le propos du livre est de vous proposer de conclure avec vous même un marché ... ou plutôt quatre marchés... Quatre accords tout simples mais qui, si vous tenez votre parole à vous même, vous aidera à reprendre le contrôle de votre vie et à éliminer toutes les émotions négatives que sont la honte, la peur ou la timidité (etc) qui vous empêchent d'avancer et empoisonnent votre existence.Le propos de l'auteur est de dire que nous sommes tous le fruit d'une expérience. Nous nous sommes construits au travers des autres par l'éducation de nos parents mais aussi par la confrontation aux opinions des autres. Ce que pensent les autres de nous et le jugements qu'ils portent conditionnent dans une certaine mesure ce que nous finissons par penser de nous mêmes. Et bien entendu, cela se traduit souvent par du négatif ...Les quatre accords sont une éthique toute simple mais forte, qui, mise en oeuvre, vous aidera à vous affirmer en purgeant vos pensées de cette négativité, à recadrer vos rapports aux autres dans une dynamique plus constructive et recentrer votre quotidien sur l'action.Toute la puissance du livre est qu'il vous offre juste de voir les choses sous un autre angle, c'est tout simple et ça change tout ; les quatre accords ensuite ne sont qu'une éthique qui permet d'inscrire cette vision dans la durée.Un livre à lire, un livre positif et utile, simple et fort qui mérite d'être lu et gardé dans un coin car assurément, on y revient !

Des évidences, des remarques pleines de bon sens, une lecture aisée mais une mise en pratique qui requiert beaucoup de volonté et de courage car il est bien difficile de se déshabituer d'années, voire de siècles de pensées erronées. D'après Don Miguel Ruiz, il semble que nous soyons englués dans l'erreur, dans le mensonge et dans un brouillard épais qui aveugle notre esprit et nous empêche de voir la vérité et de vivre vraiment. Ce livre nécessite plusieurs relectures tant il est riche d'enseignements sans avoir pourtant rien de dogmatique.A conseiller à ceux qui veulent réfléchir sur leur vie et lui donner peut-être plus de sens.

J'ai déjà beaucoup travaillé sur moi mais j'avoue que ce livre m'a beaucoup apporté... certe je connaissais déjà certains points abordés cependant cela m'a permis de compléter justement mes connaissances et m'a fait prendre conscience du travail qu'il me restait encore à faire sur ce sujet !!! je viens de commander le "5ème accord toltèque" ainsi que "la pratique de la voie toltèque" car il est vrai que les accords abordés dans ce livre, même si on est conscient de leur importance, nécessite un travail important au quotidien pour les appliquer... J'ai hâte de découvrir la suite !

Extrait:"Une partie de votre esprit s'oppose à certaines pensées et actions, alors qu'une autre soutient les actes provoqués par des pensées contraires. Toutes ces petites entités entretiennent le conflit intérieur parce qu'elles sont vivantes et ont toutes leur voix. ce n'est donc qu'en faisant l'inventaire des accords que nous avons conclus que nous mettrons en lumière tous nos conflits intérieurs et que nous ferons de l'ordre dans le chaos (intérieur)".Le livre donne quelques pistes pour arriver à cette libération.

Ce livre contient des pistes de développemement personnel intéressantes, Tomber dessus pour quelqu'un n'ayant jamais fait de recherches en développement personnel peut être très enrichissant.Ce qui est surprenant c'est qu'on y trouve de nombreux points communs originaux avec d'autres philosophies ou méthodes de développement personnels , par exple le Bouddhisme, et l'HOponopono.Par exemple l'autre est mon reflet (hoponopono) , la nécessité d'avoir une vision claire (la vision claire du bouddhisme) , l'importance du non jugement, L'Amour et le Pardon sont la seule source de guérision (Hoponopono).Ces points communs sont pour moi une confirmation dans mon chemin de recherche, car la sagesse des civilsations anciennes m'intéresse particulièrementEn revanche ce livre est à mon goût très mal écrit, le style est catastrophique, il est rempli de répétitions du début à la fin. Les exemples font vraiment cliché et people. Je pense qu'après en avoir relevé les quatres principes que je m'éfforcerai d'avoir en tête, je ne le rouvrirai pas , car il est très indigeste.L'auteur aurait pu s'épargnant ces répétitions donner quelques types de situations (professionnelles , amicales , familiales) dans lesquelles où il aurait mis en pratique ces fameux principes.Au lieu de ça il nous dit de rompre avec nos mauvais accords, mais encore faudrait-il nous enseigner comment les reconnaitres car beaucoup de nos actes, sont commandés par des mémoires, mécanismes inconscient (hoponopono, que miguel Ruiz appelle rêve collectif) enfouies dans notre subconscient.Lorsque l'on prend quelque chose personnellement par exple , on ne sait pas toujours pourquoi on s'accroche à avoir raison.C'est dommage on reste quand même sur sa fin.

C'est un petit livre, très simple à lire mais qui nous apprend tellement de choses ! Un outil indispensable pour une réflexion et une prise de conscience importante pour la suite de notre vie. Quatre accords qui permettraient au monde entier de connaître la paix, d'abolir la colère, la rancœur et la haine. Je l'ai lu juste au moment ou j'ai pu me servir en particulier d'un des 4 accords et cela m'a beaucoup aidé. Personnellement je me les répète tous les jours et "Je fais de mon mieux" ;-) pour les mettre en place dans ma vie.

A pratiquer sans attendre !Voilà un livre simple à lire, accessible à tous et donnant qq principes de base qui, lorsqu'on les applique, vous changent la vie.Une fois que l'on parvient à quitter nos mauvaises habitudes, celles qui nous sont inculquées dans la société actuelle (jugement, victimisation, ...), pour les remplacer par ces 4 accords, la vie devient bien plus agréable.Lisez également Annie Marquier.

Beaucoup de choses remises en question sur ce qu'on pensait normal, quelques points obscurs à éclaircirA lire et à réfléchir

Je me suis demandé ce qu'on pouvait dire de l'intestin et en faire tout un livre ... J'ai été épatée ! Bien sur, si on est pas au moins auxiliaire médical, on ne retient pas le dixième des fonctions intestinales ultra performantes mais on comprend tout et on retient l'essentiel.Depuis, je fais plus attention au choix de la viande et la cuisson, aux légumes et aux fruits (que je ne mange plus jamais sans les laver) et je lis bien les étiquettes avant achat. Il ne faut pas devenir hypocondriaque, mais comprendre que des gestes qui nous semblent anodins, répétés trop souvent, peuvent engendrer des maladies, ou au contraire, d'autres sont salutaires, est important. Les animaux domestiques ou pas, attention à l'hygiène. J'ai appris plein de choses intéressantes.Félicitations à cette jeune Allemande pour ce livre a la fois instructif et amusant, Racontant l'histoire d'un intestin, c'est une performance !

Excellent livre qui aborde de nombreux points importants pour tous ceux qui ont mal au ventre depuis longtemps !Facile à livre car vulgarisé et imagé.Mention spéciale pour les illustrations, en particulier pour l'étude des selles !Seul regret, que les allergies ne soient pas suffisamment traitées, en dehors du gluten on ne trouve pas son compte. Cela étant dit, il est difficile de tout aborder.

Ce livre est éttonant. Tres facile d’accès, on découvre le role si important de notre intestin, des bactéries et de l'estomac sans effort, sans avoir besoin de formation médicale. Écrit de façon amusante on ne s'ennuie pas ....même si il faut lire ce livre en plusieurs fois car il ne s'agit quand même pas d'un thriller.

Tout tout sur un l'organe le plus important de notre corps. Indispensable à tous, complètement inédit et qui simplifie la vie de celui que le lit. Drôle, bien écrit,agréable à lire,se lit comme un roman. Je ne l'ai plus lâché tant que je ne l'ai pas fini et je vais le relire et l'offrir.

La première partie, sur la digestion, est passionnante. C'est tellement bien qu'on se demande pourquoi les sciences naturelles ne sont pas enseignées sous cette forme, didactique, imagée, humoristique, holistique (on voit bien que chaque organe est partie d'un tout, en relation avec les autres organes) en cours de SNV.Mais il y a la suite, ou l'auteure s'aventure à parler de psychologie ...Pour être tout à fait honnête la psychologie c'est mon métier à plein temps, et l'apologie des antidépresseurs, des dépressions d'origine biologique, j'ai un peu (beaucoup) de mal avec ce genre de théories, car ma pratique quotidienne me montre le contraire de ce qu'affirme l'auteure, qui est visiblement totalement hors de son domaine de compétence.Les antidépresseurs, à part "transformer les gens en zombies" (l'expression est d'un confrère médecin), ne font pas grand chose et encore moins "soigner".Quand à la dépression, mes collègues ou moi même avons toujours pu identifier au moins une (dans la plupart des cas plusieurs) causes psychologiques. Certes il arrive souvent que les patient aient du mal à identifier eux mêmes la (les) causes de leur mal être, mais une dépression ça ne tombe jamais du ciel, sans raison.Rajouter à cela des comptes rendus d'expérimentation animale, ou l'on va faire nager des souris jusqu'à épuisement (jusqu'à ce qu'elles se noient) sachant que l'expérimentation animale n'est pas transposable à l'homme (ce que l'auteure omet d'indiquer), j'ai beaucoup de réserves sur ce bouquin ... qui avait pourtant bien commencé, quel dommage !

Des idées intéressantes, novatrices (on ne sait pas si elles sont bien appuyées par des études scientifiques mais on a envie d'y croire).Plein de bonnes remarques sur le fonctionnement de nos intestins, ce livre permet de se plonger dans un monde méconnu.À lire et à relire :)

toute une explication de cette partie de la digestion et des fonctions réelles de ce long tuyau qui cause bien des soucisil reste à voir ce qui sera bon pour nous dans toute cette étudeles " bactéries" utiles et nuisiblesenfin à bien lire et relire

C'est un livre réjouissant et léger, à la portée de tout le monde qui explique la digestion de façon très imagée, cocasse et poilante tout en étant sérieux. Un vrai tour de force !Les dernières recherches sont exposées ici donnant à voir et à espérer de très grosses avancées dans le domaine de notre "2ème cerveau".Ce livre propose une vision plus globale et pluridisciplinaire de l'approche médicale de notre corps.Apprendre que des bactéries dites "patapouffantes" existent dans notre ventre et que nous ne sommes pas tous logés à la même enseigne en ce qui concerne la minceur va en surprendre plus d'un.Enfin, le chapitre sur la démonstration de la meilleure position pour faire ce dont on ne peut pas parler ici est tout simplement poilant et... vrai.

Une très bonne explication d'un organe majeur, accessible à tous et dans un style agréable, humoristique.Quelques erreurs ou manques (par ex. contrairement à ce qui est écrit, les effets d'une absence d'allaitement se font ressentir dans la flore encore à l'âge de 20 ans, donc d'autant plus à 7 ans ; pas de mention de l'altération de la flore de l'enfant lorsque la mère allaitante avait elle-même une flore perturbée) qui peuvent être dues au moment de l'écriture où certaines données scientifiques n'étaient peut-être pas encore disponibles.

Quoi de plus barbant qu'un livre scientifique, alors qu'on pourrait très bien lire quelque chose de plus amusant ou au moins distrayant ?Le Dr Giulia Enders mérite amplement son énorme succès en nous offrant un livre scientifique atypique, à la fois passionnant et truffé d'humour.  Si j'en avais les moyens, j'aimerais offrir ce livre à chacun de mes amis, car j'ai peur qu'en le leur pretant –ce que d'habitiude je fais volontiers –  ils ne me le rendent pas !!!

Livre offert. Le destinataire du cadeau a beaucoup aimé le livre. Il est intéressant et Bien écrit. Il y a beaucoup d'humour dans le livre m'a t'il dit

Bon livre, accessible à tous, contente de cet achat.... il explique très bien le rôle des organes la digestion et quelques astuces très bien fait...

Moins passionnant que je l imaginais mais se lit facilement pour un sujet médical compliqué sur quel thème l écrivain va t il pouvoir se positionner

Un livre surprenant...Plein de surprises  mais aussi de connaissances sur un organe que nous maîtrisons si mal en le maltraitant parfois!...

Déçue  cela démarre bien puis lasse rapidement je ne  suis pas  arrivée  à  le terminer. Dommage  l'humour  du  début  ne dure pas jusqu'à la fin

Livre qui se lit comme un roman, et où on apprend des choses passionnantes sur notre fonctionnement.Intéressant,souvent drôle, bien écrit.

Excellent. Facile à lire et drôle! Apporte de nouvelles idées pour vivre mieux. On a envie de faire attention à soi aprés avoir lu ce livre.

Livre qui se lit rapidement, très accessible, une pointe d'humeur en plus, et surtout très instructif! Mon père l'a presque lu en 3 jours.

Voici un livre très bien construit, dans un style extrêmement agréable... et bourré d'informations pour comprendre et améliorer son quotidien. J'était loin d'imaginer que la digestion et que le système immunitaire fonctionnait de la sorte. Probablement que les autres ouvrages que j'ai pu voir passer étaient ou trop simples (par exemple cours de biologie de collège ou livres de conseils sans explications) ou trop complexes (publications scientifiques...). L'auteure a fait un excellent travail de pédagogie. Ça m'a rappelé d'une certaine manière le cours de physique de Feynman (en plus simple à lire et en plus utile pour la vie de tous les jours quand même :) ). Quand est-ce que l'auteure nous écrit de nouvelles références ???

ce livre a un tel succès que j'avais une petite appréhension.mais c'est en réalité un excellent livre et son succès n'est pas surprenant.j'ai tellement apprécié que je l'ai lu 2 fois.je l'ai recommandé autour de moi et tous ceux qui le lisent l'apprécient.ce n'est pas un livre de médecine mais le fonctionnement de notre appareil digestif est parfaitement expliqué sans termes rébarbatifs et l'auteur nous donne même quelques conseils.elle nous parle de nos bactéries et depuis que j'ai lu ce livre j'ai entendu à la télévision parler de tout ce que l'auteur nous apprend sur les bactéries et la recherche.c'est un livre en même temps sérieux mais écrit sur un ton léger.agréable.à recommander pour passer un agréable moment de lecture.

J'ai acheté ce livre car je suis particulièrement fan de Grand Corps Malade... celui-ci étant pour moi un modéle de réussite même avec les aléas de la vie. Ce livre est tout simplement authentique, il est écrit d'une manière simple en accord parfait avec le personnage. Il raconte la vie des malades que l'on ne connait pas et nous apprends beaucoup. Je recommande ce livre qui m'a fait sourire mais aussi pleurer ! Facile à livre et franchement il est impossible de s'en séparer une fois commencé !

Pour les personnes qui veule découvrir le handicap.On apprend pleins de choses et c'est pleins d'humours....Vraiment magnifique ouvrage...Je suis à l'école d'aide soignante et cela m'a appris beaucoup de choses....A lire impérativement....Que du bonheur ......malgré le sujet.!

J'ai beaucoup aimé ce livre qui parle d'un fait vécu. Grand Corps Malade nous relate son histoire et celles et ceux qui traverse ces épreuves de façon légère mais touchante. J'ai lu ce livre en 2 soirées car on est complètement pris dans son histoire et son écriture est fluide.J'ai beaucoup aimé ce livre.Merci à Grand Corps Malade de nous avoir confié son témoignage !

nous dit Grand Corps Malade. Une fois de plus il le démontre bien. Des sentiments, des émotions, des douleurs, le tout  vécu  et distillé, pour le partager. Une parole simple et percutante dans son réalisme, une démonstration pour donner à d'autres l'idée que pour eux aussi rien n'est vraiment figé. Le poète "slamiste" m'avait plu et émue.  Dans ce témoignage il nous montre une autre facette de son potentiel. Merci Fabien pour tout cela et surtout ne t'arrête pas !

livre dans un état très correct, de plus le délai a été respecté! un livre avec une pointe d'humour sur un accident de la vie...

Très bonne transaction , délai  de livraison et colis parfait.  Vendeur à recommanderExcellent livre, que je recommande à tout le monde, une grande leçon d’humilité qui reste bien après la lecture,merci Fabien.

Une belle leçon de courage de Fabien et de toutes les personnes qu'il a connu là-bas. On ne peut pas oublier la lecture de ce livre. Ce sont souvent des accidents (moto, A.V.C., …) qui ont amené les handicapés dans ces centres. Nous n'en sommes pas à l'abri. Mais ce livre n'est pas triste, il se lit facilement. A lire pour mieux comprendre et à méditer.

Alors là, il a fait très fort. J'ai lu ce livre en quelques heures. J'ai aimé la façon avec laquelle il écrit cette période de sa vie dramatique (je ne trouve pas d'autres mots), c'est délicieusement ironique, quelle façon de relativiser. Vous prenez une belle tarte dans la tronche: que de courage! Ce livre a remis quelques situations à leur place...Je dis juste BRAVO!

Je suis un peu déçu. C'est bien écrit, c'est sûr, mais je pensais trouver beaucoup plus de choses sur la genèse de la carrière musicale de l'auteur. Bêtement, je pensais que ça avait fait partie de la thérapie, ce passage de sportif brisé à artiste, n'est pas du tout abordé. Du coup je me suis ennuyé un peu. Le livre se lit très vite, et je note que le titre est très bien trouvé, le patient porte bien son nom car les choses évoluent lentement dans ce milieu médical, certains perdent d'ailleurs tout espoir, Fabien, lui, garde le sien et il en sortira plus fort. Peut-être verra t-on un tome 2 qui couvrira sa carrière musicale ? Je l'espère.

J'ai adoré même si je reste sur ma faim. J'aurais aimé un développement plus approfondi à certains passages (l'accident, les réactions de la famille, de la copine, etc...) mais c'est sûrement le choix de l'auteur.Ce livre se dévore, il suscite des émotions parfois dures mais le sourire revient vite à la page suivante.A faire lire d'urgence aux jeunes.

collier sympa et joli mais la chaine fait un peu peur, je suis pas certaine qu'elle tiendrait si je mettais le collier souvent

très beau bijou pour un prix plus que mini.cet article est conforme a la description.je recommande cet achat.j'en suis ravie

Petit collier super sympa et livré dans une belle boîte. Fait un super effet une fois porté. N'hésitez pas vu le petit prix.

Petit collier très agréable à porter simple et discret j'adore ! Temps d'attente une semaine est demie c'est dommage ça.

c'est très simple mais très joli pour une adolescente elle a beaucoup aimée c'était le principal merci pour elle et nous

Vas très bien avec les pendants d'oreilles en boules.Joli discret pour une sortie en boite ou un repas en famille.

Médiocre qualité. Finition très rapide. Durée de vie 1 journée du coup je ne recommande pas ce produit. Aucun intérêt .

Il est vraiment jolie sur un beau décolleté, je m'attendais à pire je recommande vraiment ce jolie petit bijoux 👅

Beaucoup d'effet, j'en ai recommandé plusieurs pour offrir, et ça a plu a chaque fois. En ore une fois merci.

pour le prix, incroyable, cela fait mode et plaît aux jeunes, tout à fait dans la gamme des bijoux fantaisie

le livre est le condensé des questions à se poser tout au long de sa vie pour son développement personnel. C'est une mise en situation réelle et cela se lit très vite (!! de faire des haltes lorsque certaines thèmes nous interpellent !! sinon cela ne servirait pas à grand chose de lire un livre qui se veut utile).J'avais vu des commentaires disant que "Les dieux voyagent toujours incognito" était mieux, je pense le contraire ! à chacun sa sensibilité et la maturité avec laquelle ont peut "digérer" les infos.

L'intérêt de cet ouvrage ne se trouve pas dans son originalité, ni dans le génie de la prose. Néanmoins, il sera utile à ceux qui commencent leur chemin dans le développement personnel. Pour ceux qui ont déjà bien avancé, il pourra constituer une piqûre de rappel. En la matière, on n'est jamais définitivement arrivé, jamais tiré d'affaire sur le très long terme.L'enseignement final du maître est tellement vrai, tellement incontestable, qu'il n'est pas aisé de critiquer ce livre.On ne se fraye pas son chemin sans sacrifices.

17 euros pour une éloge de la PNL, c'est très cher. Tout est déjà vu, a déjà été écrit en mieux. Surtout ne pas acheter. Le mieux étant de le revendre, quoique j'ai hésité, ne voulant pas participer à la diffusion de cette mascarade.

la lecture de ce livre offre un éventail de réflexions sur notre cheminement et le regard que l'on a sur notre vie. Un livre très positif...

C'est un petit livre au grand pouvoir ! Très agréable à lire, il nous invite à la réflexion et nous fait prendre conscience de pleins de choses. Sans s'en rendre compte au fil des pages, on croit lire une simple histoire alors notre esprit assimile et s'ouvre à une vie meilleure. Tous le monde devrait l'avoir, A lire absolument !!!

Livre parfait si vous ne souhaitez pas stimuler particulièrement vos neurones et si vous vous sentez l'humeur de digérer des idées toutes faites.Bref, très très décevant, sauf pour l'auteur qui doit être le seul à en avoir tiré profit, ...  du strict point de vue pécuniaire, bien entendu.

Il devrait être sur toutes les tables de nuit,Je le recommande vivementLes livres de Laurent Gounelle, devraient être étudiés à l'écoleIls nous ouvrent les yeux et le coeur sur l'optimismeLa vie est un cadeau et non un dû, nous devrions nous le rappeler chaque matin, sans oublier de dire merciNos problèmes et petits traquas auraient un impact plus légers....Bonne lecture

Ce livre est très agréable à lire. Le style est sans fioritures ; simple, mais non sans élégance. De surcroît, étant donnée la taille réduite de l'opuscule (167 pages), la lecture en est vite faite.Le fond ne manque pas d'intérêt non plus. On se prend au jeu des échanges entre l'occidental et le vieux guérisseur de Bali. La morale qui en résulte - ce que l'on croit peut devenir réalité - pourra aussi séduire d'aucuns. Il reste que je vois mal le lien entre l'optique présentée et ce que l'on sait plus généralement de la spiritualité orientale, qu'il s'agisse notamment du bouddhisme ou du taoïsme. Cette façon de valoriser le rêve individuel, le projet personnel et, d'une certaine manière, l'affirmation de l'ego me semble procéder de quelque libéralisme occidental, peut-être mâtiné d'idéologie soixante-huitarde plutôt que de la pensée orientale. Bref, pourquoi fallait-il que notre héros crapahutât à Bali pour s'entendre dire que son rêve puisse se réaliser ?

Celui-ci peut se comparer à "Les dieux voyagent toujours incognito" du même auteur parce qu'ils abordent tous les deux des manières à clarifier et à dissoudre des croyances et des peurs qui nous empêchent de vivre librement. Je préfère largement le dernier, le trouvant plus intéressant au point de vu complexité et intrigue. Cependant, il y a une sorte de rayonnement autour d'un tout premier roman qui ne laisse pas indifférent, qui émeut avec un charme unique ; une sorte d'innocence mélangée à une humilité particulière, que l'on ne retrouve plus dans les oeuvres suivants.C'est un livre facile à lire, simple à comprendre les messages. Ce qui me manque personnellement, c'est plus d'histoire, beaucoup plus de profondeur et encore... de la magie. Le dernier Gounelle ferait peut-être l'affaire. Pour moi, celui-ci est un petit plaisir, mais un peu banal. Je préfère le bon chocolat au chewing-gum...

bcp de personnes ont trouvé le livre intéressant...je trouve que c'est plein de lieux communs et simpliste au possiblePourtant je ne suis pas psy ou intellectuel, ni un grand lecteurCher pour ce que c'est, une discussion autour d'une bierre aurait été plus enrichissante -)

en lisant le commentaire de beigbeider , lorsqu il dit que ce livre est aussi important que la bible car elle decrit la fin de l humanité , de quelle humanité parle tt on de celle de l homme blanc , laisser moi rire , et liser plutot discours sur le colonialisme de aiméé cesaire , que crime de l humanité a pris un sens lorsque les procédé colonialiste c appliqué a l europeenn car quand il s agissant des indiens noir et coulis on appelle ca "civiliser". Donc je demande au lecteur de tempérer le commentaire de beigbeder , les europeen ne sont plus seul a prendre les decision car nous parlons vos langue et il faudrai dire au occidentaux de commencer a comprendre nos langues

Très bon livre ! Je recommande fortement. Acheté au départ pour le programme de français mais au final je l'ai fini avec beaucoup de saveur, même si l'horreur des camps décrite dans ce livre ne mérite pas se terme.

le livre correspond à l'état qui était annoncé, c'est un superbe témoignage, une autobiographie, il est très utile pour les élèves de ma classe de première qui ignoraient tout de cette période

A lire, pour savoir que ces évènements ne sont jamais très loin pour les  pays en paix.Que cela peut revenir rapidement, et que quelque part, notre monde économique actuel nous rapproche de cette deshumanisation.

Petit livre qui résume à lui seul toute l'horreur cynique des camps. Instructif sur les capacités cruelles de certains hommes et sur la résistance d'autres.

Je n'ai pas encore lu le livre, je l'ai acheté sur le conseil d'une amie qui me connait bien et en qui je peux avoir confiance en matière de littérature.

On devrait tous avoir lu ce livre qui nous plonge, dès les premières lignes dans l'horreur des camps. pour ne jamais oublier....

Un témoignage poignant et factuel sur la vie dans les camps, sans rancoeur ni haine. Une vision très peu décrite jusque là.

Levi Primo n'est certe pas le meilleur écrivain du siècle mais son histoire est un excellent témoignage de la vie dans les camps.

une amie m'a parlé de Primo Levi (dont le n'avais lu aucun livre).Cela paraît paradoxal de dire que ce livre est merveilleux, pas pour l'histoire atroce, mais par le ressentiment. Aucune haine, une rage de vouloir vivre malgré les tortures, la faim, le froid. La puissance de la pensée, l'espoir, l' amour de la vie et aussi le positif (pour ceux qui ont pu) qu' il en a retiré pour sa vie après les camps. Il faut une grande force morale pour acquérir ce détachement et le pardon.On devrait raconter ce livre aux enfants, car c'est une réalité, il n'y a rien à cacher.

Bonjour .Tout est moyen pour cet aspirateur , sauf le look , assez joli . Le filtre se bouche rapidement donc nettoyage fréquent pour aspiration moyenne . Le support de charge est bien . Pour le bruit c'est pas trop mal .

bonne autonomie aspiration bonne j'en demande pas moins d'un aspirateur de table. je trouve qu'il est moins bruyant  que celui que j'avais acheter des une grande surface , il ce nettoie facilement je recommande ce produit

a ce prix la il ne faut pas s'attendre a un matériel de haute qualité au niveau des plastiques ects.. mais il semble bien fonctionner donc je recommande si vous ne voulez pas vous ruiner dans un aspirateur plus cher

j'ai acheté cet aspirateur a main pour eviter apres les repas de sortir le gros.juste pour les miettes...qu'il n'aspire pas du tout! aucune puissance! je ne recommande pas du tout ce produit.livraison impeccable.

super rapport qualité prixfacile a utiliserabsorbe parfaitement les miettes sur la tablePlusieurs brosses, une pour les surfaces mouillées et une pour les autres surfaces que les plates

Appareil ayant un bon rapport qualité prix. Appareil arrivé correctement dans son emballage.la seconde boîte de protection était un peu grande. Le délai a été respecté. Je recommanderai cet appareil.

article qui correspond à mes attentesfonctionne correctement très pratiqueléger belle présentationun peu faible en puissancebrosse bien pratique

appareil recu endommage avec emballage intact ????ca en dit long sur la solidité du produit????il s endoage tout seul pendant un transport ou est sorti de l usine deja endommagé...quelle epoque

Rapport qualité-prix excellent, une puissance suffisante pour aspirer de petits éléments rapidement, par contre attention au liquide et à la quantité aspiré car vite remplis mais un peu bruyant

Très déçue, il n'aspire ni miette, ni poils de chien, trace de boue, rien ! fait bcp de bruit pour pas grand chose.Je suis très déçue et ne le conseille pas.

Franchement ça se lit super bienTrès bien écrit, chapitres court, de l'humour.Fidèle au grand corps malade qui s'illustre en slam habituellement

Livre très intéressant où l'on découvre le monde du handicap de façon réaliste mais pleine de pudeur. Les mots sont justes et le témoignage est poignant.

Facile à lire. Je l'ai lu quasiment d'une traite.Touchant. Il donne une vision du patients que l'ont ne connait pas si l'on est pas passé par là...

Livre en parfait état. L'histoire est bien écrite. Ce livre est une plongée dans la vraie vie hospitalière....cru quelquefois....plein d'émotion toujours

Bon ouvrage, qui traite d'une réalité malheureuse.Le livre se lit rapidement, mais n'en est pas moins inintéressant quant à la vie de cet artiste.

Je recommande ce livre à toutes les aides soignantes...Beaucoup d'informations enrichissantes, de l'humour et de l'émotion.Très bon livre !

aussi bon que ces "chanson" humour ,humeur , rien à dire chapeau bas on ressoort de lalecture en se disant "dieu" que la vie est belle

Vraiment un livre sincère.pudique  et émouvant.il m'a pris aux tripesEntre rire et larme humour derision tendresse et cette douleur omniprésente

As j'ai adoré.... ce livre interpelle ! Lecture facile...à offrir !  vu de l'autre côté soignant/soigné vision juste d'un vécu ss opinion ni critique.

rien à dire ce livre a été lu en 2 jours, grand corps malade raconte bien son histoire son vécu, touchant et avec une pointe d'humour, je recommande.

Voici un livre que je n'avais jamais pris le temps de lire.Et bien maitenant que c'est chose faite, je ne le regrette pas!Il constitue une satire fine de la politique par le biais d'une métaphore habile.

Ouvrage d'aide au travail scolaire, dictionnaire ou méthode pour certains, roman classique à destination du jeune lectorat.pour d'autres afin de développer leur analyse des textes et des pensées des divers auteurs.

Aussi agréable à lire que 1984.Dans un tout autre registre, l'auteur réussit à merveille à nous transmettre son message.Livre qui se lit d'une traite.En résumé, je le recommande !

Ce livre n'a pas pris de rides. Conte-roman un peu philosophique... sur l'esprit de domination. Tous les enfants devraient le lire et les adultes aussi... c'est tellement "humain"...

Un classique du style, qui devrait être au programme de nos enfants. Une prise de conscience et une belle métaphore qui nous permet un regard critique sur notre société et notre gouvernance.

Livre qui prête à réfléchir sur notre mode de fonctionner. Il nous rappelle les erreurs d'une certaine période de l'histoire et de la facilité de l'être humain à répéter ces mêmes erreurs.

George Orwell a ce talent pour nous montrer ce qu'on cherche à tout prix à ne pas voir. Avec 1984, un livre à lire à tout prix !

Une histoire où les animaux sont personnifiés et comettent les memes erreurs que nous au finalun petite satyre que j'ai bien aimé aux années lycée

Qui croit encore dans le communisme (sans considération politique, mais au sens purement idéologique) doit lire ce livre. Aucune illusion, pas d'alternative. Drôle et terrifiant.

Ce roman dénonçant le totalitarisme, explique comment une idée généreuse au départ peut être dévoyée au profit d'une nomenklatura. A faire lire impérativement aux adolescents.

Anouilh réussit avec son "Antigone"  à  réactiver toute la charge émotionnelle de la pièce de Sophocle.  Ultime péripétie des affres de la maison de Thèbes, l'affrontement entre Créon et Antigone, entre le pouvoir et la révolte, va refermer tragiquement l'un des mythes les plus célèbres de la mythologie grecque.  Un très beau texte.Archibald PLOOM (CULTURE-CHRONIQUE.COM)

J'ai lu Antigone pour deux raisons : la première est que mon petit frère allergique à la lecture l'a aimé et cela a commencé à m'intriguer. La deuxième est que l'on m'en a offert un exemplaire sans que j'en parle : c'est beaucoup de coincidences !!! Et j'ai beaucoup aimé cette pièce de théâtre. Dès le début, on en connait le déroulement. Le fatalisme est installé comme un parfum d'ambiance : nous savons que cela ne va pas bien finir, à nous de juger. Antigone veut seulement aler recouvrir de terre le corps de son frère contre l'avis du Roi qui est son oncle. Elle sait qu'en le faisant elle va mourrir. Le Roi le sait aussi et explique qu'être Roi ce n'est pas faire ce que l'on veut mais ce que l'on doit.

Classique. Evaluation inutile ......Le prix reste trop élevé pour ces quelques pages ennuyeuses qu'on donnent à étudier à de pauvres étudiants pubères;Personnellement, je ne trouve aucun intérêt à ce livre et je me demande pourquoi on persiste à le faire étudier au CollègeC'est qui, tonton, tata Mamie, Papi Anouilh qui fait du lobbying auprès de l'éducation Nationale.Ca vaut 2 .Euros pas plus

Cette pièce se lit très vite. Le texte est en prose et la pièce ne comporte qu'un acte.Antigone est un personnage qui ne sait pas se décider entre être une femme ou rester encore un peu une enfant.Au début de la pièce, elle se fait bercer par sa nourrice tout en faisant remonter ses souvenir d'enfance. Un peu plus tard, à sa demande, son fiancé la rassure sur son état de femme. Mais ce qu'on retient de ce personnage est son caractère de rebelle obstinée. Elle se bat d'abord pour son frère et quand Créon lui avoue le passé de son frère, elle continuera à se battre pour sa liberté de penser et son propre droit au bonheur, tel que, elle, elle l'entend.

Bien sur c'est le chef d'œuvre de J. Anouilh, tragédie version XXe siècle, mais rien à voir avec l'œuvre originale de Sophocle dont elle est inspirée...Rien ne vaut la sublime tragédie grecque à mon avis, mais à lire cependant pour l'immense intérêt historique.

Cette très bonne tragédie peut se lire de façon, et c'est la sa plus grande force. Par un adolescent rêveur dont l'imagination lui permet d'imaginer sans peine la "petite" Antigone tellement bien décrite par le livre.Ensuite, à la lumière de la quatrième de couverture (et de la première également !) on voit le côté moderne, cette inconscience collective, d'un autre œil mauvais. Ainsi, cette tragédie peut être vu comme le début d'une dictature et c'est l'une des plus grandes pertes. Cette façon de vouloir déguiser, cacher, tromper est tellement dénonciatrice qu'elle pourrait choquer, mais l'implicite face à la pureté de la jeune antigone permet de l'ironiser.On reconnaît bien là le talent d'anouilh et c'est ce qui fait que ce livre est attachant. J'aurais beaucoup aimé le voie en théâtre, la représentation devait être époustouflante.Du grand théâtre.

Voilà comment nous pourrions qualifier le personnage d'Antigone.Jean Anouilh a su donner à l'héroïne ainsi qu'aux autres personnages de la pièce une dimension sublime plus proche de son temps et un message rempli de force renforcé par la dimension tragique.Mais nous ne pouvons oublier la tragédie de Sophocle.

Je ne peux que redire les mêmes choses. Anouilh, un écrivain d'une langue si simple, si poétique ...C'est une révélation pour n'importe qui veut découvrir la littérature. Très fort en sentiments, avec ce destin fatal de certains qui doivent aller jusqu'au bout pour accomplir leur oeuvre. Et les autres qui ne pensent qu'aux plaisirs immédiats, à l'argent à la bouffe au sex. Ça se lit à toute époque

Je n'ai pas aimé ce livre un peu trop complexe à lire. La fin ou tout le monde meurt n'est pas très joyeuse.Ce n'est pas le style de livre que j'aime.

Livre commandé pour l'école pour une collégienne de 12 ans (classe de 5ème). Je n'ai pas grand chose à dire. Le prix est abordable, la livraison est rapide.

Bonne tenue en main, assez maniable pour son poids mais manque un peu de puissance pour aspirer convenablement. Mais vu son prix on ne peut pas lui en vouloir

expédition très rapide aspirateur très performant légèrement bruyant pas essayer en mode humide très contente de mon achatexcellent rapport qualité prix

bonne autonomie. Nous nous en servons pour les poussières du poêle granules. très bien, un petit manque de pêche, mais bon c'est aussi relatif à sa taille...

il répond a l'attente principale qui était de pouvoir aspirer de l'eau ou du liquide. il est cependant légèrement bruyant mais répond vraiment aux besoins

Bon rapport qualité prixAspire correctement, je suis satisfait il répond à mes demandes.Malheureusement il aime pas les chutes de deux mètres

Bien pour les miettes,c'est à peu près tout.Puissance insuffisante pour le reste.Belle esthétique accroché au mur sur son socle.Un peu déçu de cet achat.

que dire il est très jolie ramasse bien les miettes ect ;;; le défaut il est bruyant, mes sa vas je le recommande quand même il est de bonne qualité .

Qualité prix ok mai finalement sans grand intérêt vue la puissance d'aspiration le filtre tt le temps bouché look sympa et sobre pratique mai bon...

petit Aspirateur à main sans fil Sencor SVC 190R trs sympa, un peu leger en puissance mais correspond bien a sa fonctionnalité d’aspirateur de table

excellant produit pour le prix j'ai été agréablement surpris fonctionne très bien et une très bonne autonomie, plus d'une semaine sans le charger

Le GPS est efficace quand l'appareil fonctionne ! Aucune autonomie de la batterie (au bout d'une 1/2 h d'utilisation à 100% avec le chargeur débranché le gps est déchargé !!). Quand on fait une pause en voiture le gps s'arrête parfois et ne redémarre qu'au bout de plusieurs resets ou se met en message erreur. Arrivant du portugal j'aurais aimé qu'il me propose une alternative aux péages électroniques (electronic troll only) ou m'indique la particularité de ces péages ! Je n'ai pas osé utiliser les autres fonctions de l'appareil car j'en avais assez d'avoir un appareil qui plantait sans arrêt . D'autre part, le système de fixation est très dur et vu que l'on doit forcer pour mettre le gps sur le support je crains fort qu'il ne tienne pas très longtemps ! Dommage car le système de navigation est bien ! GPS qui gagnerait à être simplifié pour faire son job uniquement !

l'objet est joli, livré à temps, que nous n'avons jamais réussi à faire fonctionner. Le GPS nous localise hors des routes et ne trouve jamais la destination. dommage...

Reçu rapidement, je le teste actuellement depuis 2 jours sur de très courtes distances. Au départ, un peu difficile de trouver un satellite et donc une carte étrangère affichée !!! 1ére frayeur car j'avais lu certains commentaires à ce sujet. Au départ, il préfère le plein-air et il vous affiche la carte locale en 2 minutes. Après, les réglages prennent un peu de temps mais il faut rester zen, y aller lentement et tout devient clair. Il faut tout changer au niveau des unités de mesure de vitesse, temps, distance car rien n'est paramétré en km/h, kilomètres. J'ai 60 ans et je ne suis pas un roi de l'ordi ou tablette mais j'ai trouvé ce paramétrage relativement simple. En conclusion, je trouve ce GPS fonctionnel, grand écran et simple à régler, satisfait de mon achat.... Petit détail, un mode d'emploi en français est fourni avec l'appareil

Bon rapport qulité / prixNavigation agréable et conciseMais présente des dysfonctionnements (plantages fréquents-)avec obligation de resetPerte du son occasionnel - Pas de prise en compte d'une étape au cours de  l'établissement d'un itinéraire.Notice explicative très light et uniquement en anglais - Peu lisible avec le soleilPas d'explication sur les mises à jourDéçu je l'ai retourné

la misse a jour est tous simplement impossible la carte date de 2012 alorsque normalement elle est mise a jour gratuitement et a viele lien ne fonctionne pas

Dommage!Pourtant le gps présente bien...seulement pour ma part impossible à charger!En effet dès que je le branche sur l'allume cigare,il s'éteint,devient impossible à rallumer et ne charge pas surtout!!En usb même galère...il reste bloqué sur un écran affichant une clé usb...impossible de l'allumer et ne charge pas!!Bref produit défectueux qui n'a jamais marché...à éviter.Produit retourné.

Très bon produit, facilité d'utilisation une fois traduit en Français, rien à redire. Je le conseille largement vue le prix et son côté pratique Merci!

Pour un GPS à 60€ et mises à jour gratuites, il n'est pas mal du tout.De base, l'interface est en anglais. De même que la voix mais faire le changement est très facile Par contre l'interface n'est pas très bien traduite, parfois même non traduite.En terme de guidage, je n'ai pas eu de soucis sur le premier trajet que j'ai fait avec. Ca a pris un peu de temps pour le satellite de le repérer mai ensuite je n'ai pas perdu la connexion de tout le voyage (sauf dans les tunnels).Par contre, j'ai voulu tester la mise à jour sur le site. J'ai pu télécharger le dossier mais attention, il est assez lourd (5,6Go).L'écran très grand le rend facilement lisible mais il aurait gagné à être un peu plus lumineux.Produit reçu contre avis honnête

Bonjour ,Je me permet de vous demander si vous aussi vous avez eu un problème de signal gps , j ai essayé partout , mais rien il trouve rien.Avez vous une solution , une manipulation a faire ou je toi le renvoyé t elle est la question…ci vous avez une solution je suis preneuse.Cordialement ,Wendy

satisfait par rapport au prix 60 euro ce qui et peut cher pour un gps,et de 7 pouce en  plus par contre la batterie ne tiens pas longtemps la charge et surtout gros probleme pour les mise a jour il faut les télécharge sur ce site  [...]le problème c'est que cela prend au moins 2 jours et il faut laissé sont ordi allumé.

Le pack est jolie , le tube du rouge à lèvre aussi . Une fois avoir ouvert le rouge a lèvre , il était écraser , pas terrible. Si ça serai possible de faire un geste commercial vu l'état du rouge a lèvre .

Il n'est pas aussi beau qu'il le parer de plus une fois mis il fait un effet baume à lèvre de ski vraiment pas joli

Ce produit ne ma pas satisfaite je pensais qu'il était plus rouge mais il est rose fonce  donc je ne le conseil pas

Le rouge à lèvres n'est pas du tout mat et surtout là couleur n'est pas du tout conforme à la photo car une fois reçut il était orange!!! À part le sortir pour Halloween je vois pas d'autre intérêt

Le prix était très intéressant mais la qualité du produit n'était pas au rendez vous. Rien d'étonnant. Je ne prendrai plus de risque d'acheter des produits de beauté de marques pas connues.

Se produit est très bien mais quand je les recu la couleur n'étais pas là bonne et le rouge à lèvre étais casser mais il c remis facilement et j'aime assez la couleur donc tout va bien

Belle couleur.Packaging en forme de chat. (^^)Grosse déception au niveau de la tenue et de l'étalage du produit sur les lèvres.Ne recommande pas ce produit.

J'ai déjà reçu mon colis (largement en avance), et je suis ravie de la couleur elle rend très bien surtout si on rajoute un peu de gloss transparent, il est super !

recu rapidement , bien empaqueter,il etait  pas cassé rouge a levrest super, en couleur et couvrant, impeccable pour moi, et la forme de chat est une bonne idee

Je peux comprendre que vue le prix ce ne sois pas de la grande qualité mais quand je les ai reçu ils étaient casser et impossible de faire quoi que ce soit .

Le parcours de l'auteur est étonnant : il est chirurgien et devient, suite à une expérience de mort imminente, chamane, comme l'était son grand-père.Comme tous les ouvrages de développement personnel n'espérez aucun miracle si vous n'y mettez pas un minimum du votre en appliquant les quatre principes essentiels que je vous laisse découvrir.Il y est beaucoup question d'amour, de liberté et de joie de vivre. Un vaste programme n'est-ce pas ? Qui mérite de se donner à fond...Ce livre est comme une lumière qui vous aiderait à vous diriger dans la nuit. Il vous aide à y voir plus clair. A vous de choisir le chemin que vous prendrez.Format et prix abordables. Ce livre doit faire partie de vos prochaines lectures.Christophe TissierUnlivreparjour.com

Vraiment pas terrible, je m'attendais à bien mieux vu tout le battage et le niveau des ventes. En fait les 4 accords toltèques décrits sont des principes de vie assez communs, je m'attendais à quelque chose de bien plus profond et surprenant, pourquoi pas une révélation..? Mais non , rien, ça se lit vite mais passés les avant propos relativement interressants, le reste retombe comme un soufflet... N'est pas shamane qui veut.

ce livre est genial mais je pense quil faut acheter toute la collection pour un travail sur soi plus cibler moi je regrette pas cet achat on va pas dire quil a changer ma vie mais il maide bcp a voir lea choses autrement

Ce n'est pas qu'un simple livre de développement personnel, il pousse à la réflexion sur soi, les autres et nos relations interpersonnelles. J'ai pris quelques bonnes claques en le lisant...De fortes références à la psychologie.

Un livre simple et accessible à tous et qui délivre un vrai trésor, une voie pour vivre mieux et être en harmonie avec soi et dans le respect des autres en appliquant 4 accords simples , à lire et mette en pratique absolument .

J'ai découvert cet écrit et je l'ai lu par étapes pour bien intégrer ce qui y est dit. J'ai découvert cette simplicité d'explications pour notre perception des réalités qui semble ainsi bien évidente et bien réconfortante. Pour faire court, je suis sûre que, si j'avais eu l'opportunité d'avoir pu lire cet ouvrage beaucoup plus jeune, je me serais évité bien des "tortures mentales" et des décisions erronées ou supposées obligées que je n'ai cessé de regretter.Je recommande ce livret comme guide de sagesse facile à lire et à garder auprès de soi en cas de doutes et d'incertitudes... Il "autorise" les timides, les personnes ayant peu d'assurance ou d'estime d'eux-mêmes à devenir plus forts, plus confiants en eux-mêmes et à assumer qui elles sont et ça, c'est génial!!

Indispensable !! Ce livre devrait être mit au programme de l'Éducation Nationale de la Primaire jusqu'au SupérieurIl fait parti de ces livres que l'on relit jusqu'à le connaître par cœur et à savoir appliquer son enseignement

J'ai beaucoup aimé ce livre. Le fait de n'avoir que 4 accords facilite leur mémorisation et leur mise en pratique. Ils améliorent indéniablement la qualité de vie. J'ai déjà vu d'autres ouvrages avec 32 règles, ca devient compliqué à mettre en oeuvre.Ce livre amène à une réflexion plus profonde sur nos comportements et habitudes et constitue une réelle alternative à bon nombre de bouquins de développement personnel américains dans lesquels le bonheur ne semble passer que par le fait de gagner des millions.

Je m'attendais à quelque chose de très - trop - spirituel et j'ai trouvé du bon sens. Simplement du bon sens qui nous ramène à notre comportement égoïste qui vise à dépasser l'Autre. Or, il s'agit simplement d'être à la recherche et à l'application d'un dialogue respectueux et positif.Excellent. Ce livre m'a été conseillé par une accupunctrice d'une grande intelligence. Je vais acheter  maintenant acheter toute la collection..... et conseiller ce livreMerci.

Après une introduction très très mitiger même à ce demander si j'allais continuer, je le recommande plus plus plus. Je le garde précieusement car c'est sur je le relirais et le recommande à tout le monde.

ma fille a adoré, elle le regarde plusieurs fois par jour, trop rigolo et trop bien pour les enfants je recommande

Génial! J'ai adoré les autres et celui-ci aussi! Un dessin animé pour les petits et les grands. Très très drôle!

J'ai fait un heureux alors pour moi c'est un super article, à voir en famille et tout le monde est content

J'ai toujours été fan de l'âge de glace mais bon... Pour moi c'est celui de trop. il faut bien s'arrêter un jour

Dommage ! les 4 premiers étaient si bien, là c'est sans intérêt, j'ai regardé avec mes enfants de 6 à 14 ans et personne n'a aimé

Personnellement, j'ai été déçue par ce dvd comme par le 4 eme, mais je suis un adulte... J' avais beaucoup aimé les 3 premiers.

Un super très bon film pour les e gant et même pour les grand je ne le regrette pas d'avoir commande ce film

Désolée mais à ce jour , jour de Noël je ne peux offrir ce dessin animé à mon fils . En effet le DVD devait être livré fin novembre mais rien de rien. J ai patiente jusqu'à hier priant et espérant mais le facteur l affirme n avoir jamais eut de colis de la taille d un DVD à le livrer ... ou est mon film????

Nous sommes en présence de l'édition UHD 4K, et la il n'y a que des commentaires sur le DVD ou le BLURAY 2K. Je ne mets que 3/5 faute d'avoir un avis sur la qualité image UHD 4K de ce blu-ray. Personne ne l'a vu en UHD ? comment est la définition image ? c'est possible d'avoir un avis sur cette édition ?.

je  suis  ravie  depuis  que  je l,attendais  ,  livré  en  parfait  état  je  vais  m e divertir  , avec  cette  amusante  saga  salutations  R- A

ce livre est un hymne à l'amour, à la vie ,à la science et à l'espoir ; bref une vraie fontaine de jouvence !

Pour tous, un livre qui ne se lâche pas d'une page, génial, à lire absolument, sans doute son meilleur livre

Livre que j'ai dévoré en 4 jours. On ne s'ennuie pas une seconde. On rie on pleure. Vivement le prochain.

dans la lignée des romans de marc levy, l'histoire est prenante, on dévore le livre pour en savoir la fin

5/5 rien à dire . . . ce n'est qu'un bouquin de XX pages et Je n'ai donc à y ajouter.

c est un cadeau et je sais que je fais plaisir à la personne. Cette personne  aime l écrivain Marc Levy

Je l'ai précommandé pour ne pas le rater mais j'avais été déçue par les 2 derniers. Il y a du mieux...

super bien reçu en temps et en heure, correspond à la commande donc je suis ravie pas de souci merci

FAN DE MARC LEVY j ai lu tous ses romans et c est toujours aussi palpitant on en redemande encore

mais le livre m a bien plus bien que je n apprecie pas tout ce qui est " d anticipation"

J'ai acheté cet aspirateur dans le cadre d'une promotion Amazon à 49.99 €. 1 mois plus tard première casse où l’embout de la brosse ne tenait plus. 4 mois après seconde casse cette fois c'est le tuyau qui ne tenait plus au niveau de l'aspirateur et surprise c'est de la colle qui le fesait tenir. J'ai tentait de le remettre mais en vain. J'ai donc demandé un remboursement. Sinon aspiration assez puissante mais bruyante. Fil légèrement court, aspirateur vite plein pour une surface de 50 m2 avec deux chats et dans ce cas on le ressent, la puissance diminue d'un seul coup. Enfin malgré les nettoyages du filtre régulier celui-ci était en fin de vie à la fin et pour en trouvé un autre, c'est la croix et la bannière... Au niveau du nettoyage, c'est assez simple et sans prise de tête, de plus le niveau d'accessoires fournit est largement honnête surtout pour le tarif. J'ai finalement opté pour un rowenta sans sac 8324 EA. Beaucoup plus cher et le comble pratiquement pas d’accessoires fournit. Je vous en dirait plus sur ce produit sur sa page car là n'est pas le sujet. Au final, je dirais que pour une utilisation normal avec un petit budget, pourquoi pas mais il ne faut pas compté le garder trop longtemps malheureusement...

Dirt devil propose un aspirateur au rapport qualité prix intéressant.La comparaison par rapport à la marque haut de gamme du sans sac est inévitable.Pour autant, avec un tarif assez largement inférieur ce n'est pas une déception.L'aspirateur est efficace, puissant et assez maniable.L'entretien n'est pas très compliqué.Bien sûr il paraît un peu moins solide, un peu moins puissant, un peu moins pratique que certains modèles du grand concurrent. Mais il est aussi beaucoup moins chère...Si l'on souhaite un aspirateur sans sac efficace et pas trop chère c'est une marque à prendre en compte.Livré avec des accessoires pratiques, cet aspirateur m'a convaincu.Reste à voir sa durée de vie.

Aspirateur sans sac assez basique. Pas de variateur de puissance, les boutons sont assez durs et le bac de récupération ne fait que 1L5.Cependant il est léger et bien maniable. Bruyant car toujours à fond étant donné l'absence de variateur mais sa puissance est appréciable.C'est un aspirateur parfait pour les petites logements ou en complément pour une utilisation spéciale garage.Son look est moderne et sympa, son maniement confortable grâce à son bras de forme bien relevée. Le ressort pour ranger le cordon est réactif, ça j'aime ! Et tout est facilement accessible, de l'enlèvement du bac au nettoyage du filtre.Livré avec les accessoires habituels (brosse et suceur) + brosse à joint.Bien qu'il soit un peu plus puissant que le modèle DD2225-0 Rebel 25 HE, je ne comprends pas trop pour quoi il est aussi plus cher, car le 2225-0 est plus complet, possède un bac de plus grande capacité et fait moins plastique.Cela reste cependant un bon produit.

Un aspirateur sans sac, de puissance satisfaisante (800 W), mais plutôt destiné aux appartements moyens : le réservoir à une contenance de 1,5L, il faut le vider souvent. Le rayon d'action (fil +appareil + tuyau) est donné à 7,5 m, pour un cordon d'environ 5 m. Il circule facilement et son poids est raisonnable (4,5 kg). Son esthétique acidulée est plutôt réussie, mais le plastique utilisé fait assez toc. Les ustensiles et le tuyau font vraiment "cheap", il faudra voir à l'usage leur résistance. Le mode d'emploi en français est clair et conseille de vider le bac à poussière  après chaque usage, ce qui est tout de même rarement le cas ! Les divers filtres sont lavables à l'eau tiède. La société Dirt Devil a son siège social en Allemagne, elle est une filiale de TechTronic Industries, une société d'investissement basée à Hong Kong.

Je trouve cet aspirateur puissant, compact, et léger. De plus, il est facile à vider et nettoyer, et les accessoires sont à portée de main (ils se fixent sur le tube). Une brosse spécial parquet et une brosse sols durs et moquette sont fournies. Parcontre, le fil est un peu court (7,5 mètres, aspirateur et tube compris), et il est à mon avis un peu trop bruyant.Je préfère pour le moment le rowenta Silence Force Compact (avec sac, ivoire) car il est beaucoup plus silencieux (69 db au lieu de 81 db). C'est une question de préférence, mais j'avoue que le niveau de bruit est un critère important pour moi.Donc je recommande pour ceux qui ne sont pas trop dérangés par le niveau de bruit, qui ont une petite surface à aspirer (studio...) et qui souhaitent un aspirateur sans sac, puissant et compact.

Ce rouge pétant pour cet aspirateur est très sympa. Cela apporte de la couleur dans la corvée du ménage.Cet aspirateur est léger, cʼest agréable, il suit sans problème. Mais attention aux virages si vous le tirez un peu trop fort, il a vite fait la culbute.Son maniement est confortable grâce à son bras assez long et peu recourbé.Comme cʼest un sans sac, il nʼy a pas de variateur. Il tourne donc toujours à pleine puissance. Pour ceux qui cherchent un aspirateur silencieux, cʼest loupé !Le cordon dʼalimentation est donné pour 7,50 m et personnellement, je trouve ça toujours trop court en dessous des 10 m. Mais étant donné que la capacité du bol de récupération nʼest que dʻ1L5, cet aspirateur est surtout destiné à de petits logements, ou comme second appareil dans les combles. Donc les quelques mètres qui manquent ne devraient pas gêner.La tête principale et les différents accessoires tiennent correctement emboités : pas de brosse qui reste coincé sous les meubles. La mini turbo brosse a la particularité dʼêtre équipée dʼune bague de serrage. Je nʼai pas lʼutilité de cette mini turbo brosse : elle est très étroite et super bruyante. peut-être utile pour ceux qui sont équipés de tapis ou descentes de lit, mais ce nʼest pas le cas chez moi.Il existe beaucoup de références dʼaspirateur Dirt Devil, mais tous dans lʼensemble ont la principale caractéristique dʼavoir une bonne puissance, et celui-ci ne fait pas exception. Cʼest donc un aspirateur au look moderne, de faible encombrement, bien maniable et doté dʼune puissance impressionnante pour son petit gabarit.Au total : 7 accessoires fournis- brosse principale- brosse parquet (surfaces fragiles)- brosse à joints (sols durs)- mini turbo brosse- suceur- brosse ameublement- supportUn appareil bien équipé. Son point faible : la vidange. Il suffit dʼouvrir la trappe du bac et de le vider dans la poubelle mais il est fait de pleins de recoins, donc difficile de le garder propre.

Bon aspirateur, seul petit problème, le tuyau qui manque de souplesse et qui par conséquent se tord facilement bloquant l'aspiration.

Cet aspirateur est léger et maniable. Les accessoires peuvent se clipser sur le flexible ce qui est très pratique en termes de rangement. Il est relativement silencieux ce qui ajoute au confort d’utilisation et a des accessoires en nombre suffisant.Mais le cordon électrique est un peu court à mon goût (environ 5 mètres). Il convient à de petites pièces ou un petit appartement.Principal soucis : le flexible se désolidarise régulièrement du tube télescopique en métal alors que l’assemblage entre les deux a été vérifié. Il y a quelque chose qui ne tient pas bien, ce qui est regrettable pour un produit au demeurant efficace et compact.

Aspirateur très compact, très léger mais qui du coup manque de stabilité. La longueur du fil 7mètres est un peu limite mais n'étant pas destiné à mon sens aux grandes surfaces, cela n'est pas un inconvénient majeur. Comme de nombreux aspirateur sans sac à bas prix, très vite on se rend compte qu'il est nécessaire de vider le réservoir à poussières très souvent (bien avant qu'il ne soit plein) pour garantir une aspiration optimum. Pour ma part je le vide chaque fois d'autant que la manipulation est très facile et rapide. La puissance est tout à fait correcte, testé sur parquet et tapis, le résultat est satisfaisant.

cet aspirateur, léger au niveau de son bloc moteur, est très maniable. Le tuyau inox télescopique permet d'être suffisamment long pour se tenir bien droit. Son aspiration est puissante, bien qu'un peu sonore, mais ne peut pas être modulée par un variateur. Les accessoires sont bien adaptés, même s'ils ne restent pas sur le support le long du tuyau (il vaut mieux les laisser dans une boîte ou un sac). A la fin, il suffit de vider le compartiment à poussière et, éventuellement, de le passer sous l'eau. Attention à tous ces éléments en plastique, ils semblent fragiles. La documentation n'est pas en français !

C'est ma deuxième commande et toujours pas déçu,tres bon rapport qualité/prix je rachetetrai encore et encore chez le commerçant!! La petite poupée est un très bon dupe de la petite robe noire!! Les gens se plaignent que ca tiens pas!! Et bien j'ai l'original et je peux vous dire qu'il tiens guère plus longtemps que la petite poupee à 8,90eur.

Il pu je n'aime pas du tout je le met même pas dans mes toilette j'attend l'anniversaire de quelqu'un que j'aime pas et je lui offre

Je suis souvent hésitant sur les parfums génériques mais celui la répond totalement à mes attentes.Très proche de l'original et en plus livraison rapide, et le tout pour un prix défiant toutes concurrence.

Il sent très bon, un peu plus léger que le vrai, mais j'aime beaucoup son côté fruité. Je le recommande

On dirai vraiment la petite robe noir et il rien tre bien j'en  racheterai  sûrement ! ! ! ! .

De prime abord l'odeur parrait entêtante mais elle redevient rapidement supportable puis aubout d'une demi heure se retrouve identiques au parfum original.

Je ne comprends pas car c'est à la lecture de plusieurs commentaires très positifs sur ce produit que j'ai choisi d'en commander plusieurs, grosse déception pour ma part je ne retrouve pas le parfum que je connais très bien, idem pour les autres références.Je suis vraiment surprise mais pas positivement...

Sent vraiment très bon, mais malheureusement ne tient pas longtemps je dois m'en remettre toute la journée. A considérer comme une eau de toilette légère plutôt que comme une eau de parfum à mon avis

très bon produit imitant bien l'original !  bravoo  et longue vie à votre commerce! merci pour ces ventes ! la petite poupée sent divinement bon

super contente de ce parfum qui est vraiment identique au vrai,recommande fortementen plus pour son petit prix.....vraiment pas déçu....

Ce livre est conforme aux attentes. Il a été lu dans un cadre scolaire. Rien à dire de plus à ce sujet.

Rien à dire de plus que c'est un livre que l'on doit lire et relire car fait partie des incontournables

Ce livre est un livre classique il peut servir a tout type d'etudiant. Sinon rien a redire de plus. A+

le produit que j'ai reçu est conforme à la photo et il est en trés bon état. Je le conseille vivement.

J'ai achetée "Antigone" de Jean Anouilh dans le cadre de mes études de lettre et je l'ai trouvé très interessant car il transcrit un mythe dans son époque, Jean Anouilh nous démontre donc que le mythe d'Antigone et plus largement celui d'Oedipe est universel et touche toutes les époques et toutes les personnes. Pour parler plus concretement, "Antigone" est une pièce de théatre mais qui est très facile et rapide à lire, chacun peut s'approprier une morale propre. Il faut aussi savoir qu'Antigone est une tragédie, tiré de la tragédie de Sophocle et du mythe d'Oedipe, ainsi dès le départ on sait qu'Antigone va mourir, le prologue l'annonce d'ailleurs, et qu'elle va se battre contre ce destin mais que rien ni personne ne pourra changer, ce qui doit arriver arrivera forcément.Je le conseille à tout ceux qui aiment les tragédies, les histoires courtes avec une morale ou ceux qui aiment bien les personnages révoltés, les discours argumentatifs car "Antigone" en regorge.Pour résumer je dirai qu'Antigone est un bon classique, à lire au moins une fois dans sa vie.

Voici une très belle pièce de théâtre, ou notre jeune héroïne Antigone, femme au coeur tendre, sait nous émouvoir avec ces résolutions. Soutiendra t-elle ces idéaux jusqu'à son dernier souffle? L'auteur Jean Anouilh nous offre cet écrit superbe, qui une fois commencé, nos yeux ne peuvent s'en défaire...

Dans le cadre d'une manifestation culturelle, il me sera bien utile pour une lecture d'un extrait de cette pièce

je ne suis pas une comédienne mais j'aime jouer. Je ne prend spas de cours, mais pourtant, antigone est un réel plaisir à jouer...et....d'un sens une réelle difficulté.Cette histoire allie cruauté,difficulté de la vie,loyauté, et l'assurance de ses choix. L'héroïne est très touchante quant à la fin c'est vraiment le mélo drame!mais i lest génial

à chaque fois que je commande sur Amazon , je ne suis jamais déçue car cela correspond toujours à la description du produit. et je choisis toujours le rapport qualité/prix.

Ok bien emballé livre à temps fonctionne parfaitementOk bien emballé livre à temps fonctionne parfaitementOk bien emballé livre à temps fonctionne parfaitement

L'histoire du Petit Prince, je l'ai lu et relu, adolescente puis adulte.Désormais, chaque soir, je raconte les aventures de ce petit bonhomme aux boucles blondes à mon petit prince de 4 ans 1/2. Ce livre pop up est une invitation au voyage, un trésor. Mon fils est en admiration devant chaque illustration en relief (une au moins par double page) qui prend vie sous ses yeux. Malgré son jeune âge, il est captivé par le récit. Beau coup d'imagination, de trouvailles, de délicatesse de poésie dans les pliages qui donnent vie au récit. le format XL est un réel plus. Un ensemble de qualité qui vaut son prix

Je l'ai offert à mon fils de 9 ans, car la série animée ne relate pas vraiment l'esprit du livre...il a adoré, m'a posé bcp de questions sur l'auteur, les circonstances dans lesquelles il a écrit le livre etc... et je l'ai relu avec délectation...j'avais oublié la profondeur de ce livre, à offrir absolument!

L'histoire du petit Prince reste un chef d'oeuvre de la littérature, malheureusement dans ce format, les caractères sont bien petits et fatiguent assez vite. Dommage, mon fils à laissé à cause de ça :(

Pas besoin de refaire la critique de l'histoire.Très bon audiolivre. La voix de Bernard Giraudeau est magnifique et nous transporte.Attention aux commentaires qui font référence à une version livre ou pop-up qui n'ont rien à faire sur cette page. C'est un CD !

Le texte original est superbeLe livre de bon formatLes illustrations sont fidèlesJe l'ai offert à mes petits enfants, 7 et 9 ans, ils adorent que je leur en fasse la lecture.A consommer sans modération

C'est un cadeau pour une petite princesse.J'adore ce livre, il a bercé l'enfance de mon fils et m'a accompagnée sur les bancs de la faculté de psychologie.A lire et à relire tout simplement.

Livre un peu onéreux mais ludique et de très bonne qualité. Très bon rapport qualité prix. Idéal pour un enfant à partir de 7 ans.

Je l'avais lu très jeune et je n'avais pas tout compris. Récemment en regardant les trois frères, j'en ai entendu un passage et ai eu envie de le relire. Je ne regrette pas mon achat. Belle leçon de vie dans ce bouquin

C'est ouvrge classique a eu une très bonne qualité, la lettre est très lisible, et son contenu est très satisfaisant, je l'ai lu pendant deux semaines et  j'ai eu une très bonne expérience avec ce livre.

Le plus difficile des livres commandés, celui qu'elle a dévoré. Déjà en CP la magie opère. Les chapitres sont courts et surtout les enfants ont terriblement envie de découvrir ce personnage. Rien à redire, pas la peine d'acheter une version spéciale pour enfants !

Je l'ai lu, je le relirai, encore et encore,Je le prête,Je le conseille,Je l'offrirai aussi sûrement...Bref un bijou à offrir et à s'offrir !!!

Ai lu le livre comme je l'avais trouvé dans le fonds de ma bibliothèque municipale, et j'étais intrigué d'en savoir plus sur ce best-seller.Ai lu le livre de la première page à la dernière page.Le système de questions-réponses qui structure l'ouvrage se lit très facilement et naturellement ; il ne donne pas un ton artificiel comme cela peut arriver dans certains livres de philosophie.Sans aucune connaissance avancée sur la spiritualité, le livre m'a "parlé" davantage à certains moments qu'à d'autres, comme il peut parfois devenir assez sophistiqué sur les concepts considérés.C'est probablement cette capacité à faire sens en relation avec différentes préoccupations des lecteurs qui a permis à ce livre de devenir le succès qu'il est devenu.In fine, content d'en avoir tenté la lecture.

J'ai été ravie de trouver ce livre n peu par hasard à la bibliothèque. Il m'a tellement plu que je l'ai acheté.Il donne de bonnes clés à utiliser au quotidien pour être mieux dans sa vie, plus calme...Je l'ai trouvé très facile à comprendre, malgré certains passages compliqués.  Le mode question/réponse rend plus aisée la lecture. C'est un livre que l'on devrait avoir dans chaque maison, ça aiderait pas mal de gens'

J'ai lu ce livre à un moment difficile de ma vie. Je reviens sur certains sujets lorsque j'en ressens le besoin.A conserver en lecture ponctuelle de chevet...

Ce cadeau à fait très plaisir à son destinataire qui est un grand amateur de livre du genre. Pour toutes les personnes qui souhaitent réfléchir à leur condition.

Cela ne dispense d'avoir lu le livre au préalablemais l'idée est vraiment super, un petit guide qui nous remet certaines petites choses qu'on a oubliées

Un livre qui change sa façon de voir sa vie , un vrai remède au stress, beaucoup plus efficace que les médicaments , il vous apprend à mieux vous connaître, à redonner un sens à votre vie.

Qualité du livre de poche impeccable. Contenu correspondant à mes attentes & livraison rapide. Livre que je recommande à toutes les personnes spirituelles.

C'est bien plus qu'un simple livre, c'est un guide d'éveil simple et efficace. Je le relis régulièrement, et chaque lecture amène son lot de transformation. Ce livre a changé ma vie.

Loin d'être captivant , ce livre pourrait tenir en quelques pages .  On a la désagréable impression de relire constamment le même message .  Le moment présent a certes ses vertus , mais cela me paraît un peu réducteur ?  Toujours est il que la lecture est peu captivante, voir ennuyeuse .  J'ai eu beaucoup de mal à terminer ce livre .  Et n'oubliez pas , le présent est un cadeau

Je ne m'en suis pas beaucoup servi et c'est un tort, car juste après la garantie , odeur de brulé puis bruit bizarre et étincelle.....je l'ai arrêté aussitôt et après refroidissement, toujours mêmes problèmes, donc bon pour la poubelle au bout de 2 ans après avoir peu servi.Evidemment, je déconseille vivement !

Je trouve cet aspirateur puissant, compact, et léger. De plus, il est facile à vider et nettoyer, et les accessoires sont à portée de main (ils se fixent sur le tube). Une brosse spécial parquet et une brosse sols durs et moquette sont fournies. Parcontre, le fil est un peu court (7,5 mètres, aspirateur et tube compris), et il est à mon avis un peu trop bruyant.Je préfère pour le moment le rowenta Silence Force Compact (avec sac, ivoire) car il est beaucoup plus silencieux (69 db au lieu de 81 db). C'est une question de préférence, mais j'avoue que le niveau de bruit est un critère important pour moi.Donc je recommande pour ceux qui ne sont pas trop dérangés par le niveau de bruit, qui ont une petite surface à aspirer (studio...) et qui souhaitent un aspirateur sans sac, puissant et compact.

Très bon petit aspirateur dans l'ensemble, un peu bruyant, comme la plupart des aspirateurs "standard", fourni très rapidement, très bien emballé avec de nombreux accessoires dont la mini turbo-brosse qui permet de ramasser les poils d'animaux. Je l'ai acheté pour l'étage chambres et salle de bains qui fait environ 50m2 à entretenir, je crois que ce sera suffisant étant donné la puissance conséquente pour un format "mini", encore à tester le nettoyage du filtre et de la cuve, sinon satisfaite de mon achat.

Bon produit pour LES PETITES SURFACES UNIQUEMENT!!Le réservoir est trés vite plein!! J ai mis bcp de temps à me decider pour acheter un aspirateur sans sac mais finalement je regrette!!!Pour vider le reservoir,on met de la poussière partout et hop il faut nettoyer encore.Et nettoyer trés souvent le filtre,c est pénible!!Je vais racheter un aspirateur avec sac!!!Personnellement il n y a pas mieux!!

Très bonne article une belle puissance d'aspiration et vendu avec tout les articles nécessaire seul petit reproche que je pourrait faire c'est l'enrouleur du câble électrique qui coince un petit peu donc j'espère qu'il tiendra le coup dans le temps

Commandé à la base pour faire un cadeau, j'ai flashé dessus au déballage du colis. Du coup j'en ai commandé un autre pour moi.Aspirateur qui aspire très bien. Muni de nombreux accessoires. Un plus pour la brosse turbo tapis qui fonctionne super bien sur les tapis bouclette. Un prix vraiment intéressant pour un aspirateur bien complet. Le moins ? Seule la brosse traditionnelle s'accroche à l'aspirateur et permet de le ranger correctement. Les autres brosses n'ont pas d'attache donc aspi en vrac dans le placard.

Je l'ai acheté car mon appartement a de la moquette. Il est trop puissant et s'accroche à la moquette. Impossible de passer l'aspirateur correctement sur la moquette. Su un sol lisse, il est très bien !

j ai commande cet aspirateur pour le petit copain de ma fille , je ne voulais pas mettre une somme importante mais je ne voulais pas non plus offrir un produit de mauvaise qualite,donc j ai opte pour celui ci ,je l ai essaye de suite et super il aspire aussi bien que mon bosh que j ai paye cher il a plusieurs brosses apres je ne sais pas s il utilisera toute mais en tout cas c est bien fourni .point negatif il fait du bruit et les matériaux font mauvaise qualite a prendre avec soin pour ne pas casser

Cet aspirateur est léger et maniable. Les accessoires peuvent se clipser sur le flexible ce qui est très pratique en termes de rangement. Il est relativement silencieux ce qui ajoute au confort d’utilisation et a des accessoires en nombre suffisant.Mais le cordon électrique est un peu court à mon goût (environ 5 mètres). Il convient à de petites pièces ou un petit appartement.Principal soucis : le flexible se désolidarise régulièrement du tube télescopique en métal alors que l’assemblage entre les deux a été vérifié. Il y a quelque chose qui ne tient pas bien, ce qui est regrettable pour un produit au demeurant efficace et compact.

Commande reçu en un éclair  comme d'habitude . J'ai commandé  Le Dirt Devil DD2324-4  , après avoir  regardé  les commentaires  et , c'est  vrai  qu'il  as un pouvoir d'aspiration vraiment  excellent  , il est petit  , compact  ,  une  belle couleur rouge  ,  parfait  pour allez partout  grâce au fil  qui est assez long  , je ne regrette pas mon achat  à voir dans la durée  ..

Bonjour à tous, aspire pas bien et manque de puissance, donc un peu deçu, maintenant je n y touche meme plus donc dommage

Aspirateur qui n aspire pas , bruyant et pas recommandé du tout . En un mot inutile. Pas chère mais bon pour la poubelle

;Vraiment pas puissant, juste pour des petites bricoles sur un parquet, mais c'est tout. Je ne recommande pas du tout

appareil pratique gain de place se recharge rapidement a conseiller aux etudiants et a ceux qui ont un petit logement

la qualité est en rapport avec le prix... Pas cher... mais très bruyant et très très peu efficace ! Je le déconseille

Très satisfaite de mon achat aspire bien et au niveau du bruit il fait autant de bruit que les autres je recommande

bon pour aspirer les miettes de pain et la poussière, après ça devient difficile à cause du manque de puissance.

Bonjour , je ne suis pas contente ,il  n'aspire pas du tout.je ne le conseille pas ,je  le trouve même cher

Pas très puissant, se décharge vite a mon gout, design pas mal, je l'ai fait tomber une fois déjà fissuré.

il manque de puissance, j'en ai acheté un autre à carrefour à 19€ et beaucoup plus compact et puissant +.

Bien écrit et argumenté. Pierre Rabhi nous expose toutes les dérives, les paradoxes et les nuisances de notre société consumériste au mépris des valeurs intrinsèques que doit défendre l'Humanité "consciente" : respect de la Terre , droit à l'alimentation pour tous .  L'auteur prône "l'agro-écologie" qui, loin d'épuiser les sols , les régénère et assure ainsi la garantie de notre patrimoine alimentaire à transmettre aux générations futures. l'enjeu est de se libérer des "ogres" de l'agro-alimentaire pour une production locale et plus saine, et ainsi en finir avec la consommation  effrénée qu'on nous impose.Un livre à conseiller à tous ceux qui veulent revenir à une vie plus simple et.....SOBRE !

Bonjour,J'avais vu Pierre Rabhi sur Youtube et cette personne m'avait immédiatement touchée par sa simplicité et son honnêteté intellectuelle.  J'ai donc voulu en savoir plus.Ce livre explique sa vision du monde - une vision du monde qu'il ne cherche pas à imposer.  Mais il témoigne de son expérience.  La sobriété heureuse (philosophie se rapprochant assez de la simplicité volontaire) est la voie qu'il a trouvée pour réconcilier ses valeurs : équité entre les hommes - recherche du bonheur - retour à la terre comme mode de subsistance - agroécologie ...L'auteur fait souvent référence à ses propres expériences de vie ou de ce qu'il a pu observer, ce qui rend ce livre humain et facile à lire.Jean-Philippe

Pierre Rabhi, né en 1938, est un agriculteur, philosophe et essayiste français d'origine algérienne. Il défend un mode de société plus respectueux de l'homme et de la terre et soutient le développement de pratiques agricoles respectueuses de l'environnement et préservant les ressources naturelles, l'agroécologie, notamment dans les pays arides. Auteur de nombreux ouvrages, Vers la sobriété heureuse est paru en 2010.Dès la fin des années cinquante, Pierre Rabbi décide de se soustraire par un retour à la terre, à la civilisation moderne qui commence à se dessiner sous ses yeux, en s’installant dans les Cévennes ardéchoises. Il voit en France, aux champs comme à l'usine, l'homme s'aliéner au travail, à l'argent, invité à accepter une forme d'anéantissement personnel à seule fin que tourne la machine économique. L'économie n'est plus depuis longtemps qu'une pseudo-économie qui, au lieu de gérer et répartir les ressources communes à l'humanité en déployant une vision à long terme, s'est contentée, dans sa recherche de croissance illimitée, d'élever la prédation au rang de science. L'économie ? Ce n'est plus depuis longtemps qu'une pseudo-économie qui, au lieu de gérer et répartir les ressources communes à l'humanité en déployant une vision à long terme, s'est contentée, dans sa recherche de croissance illimitée, d'élever la prédation au rang de science. Vers la sobriété heureuse a été écrit à partir de ces constations et de ses expériences.S’il est une chose que je ne contesterai pas à Pierre Rabhi, c’est sa sincérité. L’homme semble doux et honnête comme l’était Stéphane Hessel, mais tous deux dans des domaines apriori différents mais finalement communs, ne nous apprennent pas grand-chose. Leurs idées généreuses ne sont que la répétition de propos déjà tenus par d’autres depuis longtemps.Pierre Rabhi dénonce l’imposture de la modernité qui nie les acquis passés mais positifs, « comme si le génie de l’humanité n’avait été avant nous qu’obscurantisme, ignorance et superstition. » On trouve aussi dans ce petit bouquin, une mise en garde contre l’informatisation qui aliène les personnes, ou le constat que le temps c’est de l’argent. Enfoncement de portes déjà ouvertes diront certains, il n’est jamais mauvais de répéter ces arguments diront d’autres.Mais le plus gros travers de ce livre à mon avis, c’est la sensation désagréable, à le lire, que seule une civilisation agricole – comme aux premiers temps de l’humanité – peut encore sauver le monde. Pierre Rabhi se défend par avance de toute nostalgie en évoquant « un monde révolu qui aurait atteint l’idéal, mais de déplorer que celui-ci n’ait pas été pris en compte et enrichi des valeurs positives de la modernité, plutôt qu’aboli. » Néanmoins on peine à le suivre durant ces passages.En conclusion je l’ai dit, l’homme semble sincère et son message, arrêtons de consommer pour le simple plaisir de consommer et adoptons une sobriété salutaire pour l’avenir de notre monde, est tout à fait louable. Que ce bouquin soit lu et entendu par les jeunes générations tant mieux, les plus anciens comme moi par contre, se souviendrons d’avoir déjà lu et entendu ces propos depuis belle lurette et qu’ils n’ont eu aucune répercussion sur nos vies. Hélas.« Il m’a toujours été difficile de définir, de décrire la sobriété telle que je la ressens depuis de nombreuses années. En faire une option de vie est déjà beaucoup, mais cela est loin d’en révéler la subtilité. Elle peut être considérée comme une posture délibérée pour protester contre la société de consommation ; c’est, dans ce cas, une forme de résistance déclarée à la consommation outrancière. Elle peut être justifiée par le besoin de contribuer à l’équité, dans un monde où surabondance et misère cohabitent. »

un livre facile à lire et à mettre dans toutes les mains pour que l'on prenne conscience des dégâts que notre surconsommation a déjà commencé à faire;  un homme simple s'adresse à nous , écoutons-le. Quand on en a fini la lecture on se sent apaisé et heureux et on a envie de cette sobriété heureuse; je l'ai offert à tous mes amis pour noël

Ce petit opuscule (dénomination non péjorative) devrait faire partie des livres scolaires obligatoires au collège.Évidemment, cela ne va pas du tout dans le sens de nos sociétés marchandes et ultra-libérales mais c'est la condition de notre survie à nous tous, pauvres êtres humains que nous sommes !

Pierre Rabhi a su lier l'acte à la parole en faisant refleurir des déserts là où d'autres s'emploient à les créer.Je crois que les choses bougent et que la prise de conscience se fait même chez les Toucans à gros becs et pas que chez les petits colibris que nous sommes. Je pense à ces entreprises citoyennes qui adoptent un concept de management social et environnement pour aller vers une économie durable. Avec comme vision qu'elles sont une cellule d'un territoire vivant et que leur rôle est de produire propre, de dynamiser la région, plutôt que de la polluer puis de se barrer en chine, de préserver les métiers afin de protéger l'avenir des enfants, etc.Comme je suis un pessimiste plein d'espoir en l'avenir et que j'espère que le Divin veille aux grains, je dirais : "Pourvu qu'il ne soit pas trop tard". J'aimerais que notre planète reste belle et qu'il y fasse toujours bon vivre, si bien que je m'inquiète au sujet de la déferlante des chercheurs d'or  sur la Guyane qui tel un gros parasite détruit tout sur son passage. 500 concessions illégales pour 5 légales je crois. 1 concession illégale = des milliers d'hectares de forêt détruite et contaminée par le mercure. L'armée Française ne fait que freiner le phénomène. Sans elle la Guyane serait avalée toute crue. Alors qu'il y a encore peu, c'était un havre de paix. Tout semble aller de mal en pi partout dans le monde.C'est pour cela que j'apprécie quand Pierre Rabhi nous rappelle le pouvoir et la responsabilité des Colibris que nous sommes. Et que je m'intéresse au Management des entrepreneurs responsables qui tiennent comptes des vraies demandes conscientes et inconscientes de leurs clients et salariés. Répondre à la demande, c'est la base du commerce n'est-ce pas ? Il y a deux façons de mener une entreprise. Produire toujours plus bas ce qui conduit généralement à délocaliser, à licencier et à polluer. Produire local ce qui impose l'excellence car vous produisez plus cher que vos concurrents africains ou chinois. Ce qui n'a que très peu d'importance si votre produit est le meilleur, que votre entreprise respire l'équité, que vos salariés et cadres sont épanouis et que toute une région est derrière vous car vous représentez l'emploi de demain pour les enfants. Ce modèle d'entreprise marche, car l'entreprise élargie son niveau de conscience et abandonne l'idée qu'elle ne serait là que pour maximiser le profit pour ses actionnaires !Finalement, la crise n’est rien d’autre qu’un appel à passer à un autre niveau de conscience pour devenir responsable. L’humanité en sera-t-elle capable ?

Passionnant, très bien écrit par Pierre Rabhi , pionnier et chantre d'une société nouvelle. Non seulement il nous donne des clés, mais nous montre où et comment il les réalise concrètement.

La sobriété tant décriée en ces temps d'opulence et d'excès de toute sorte, peut être source d'un grand bonheur. Avoir des besoins simples rend libre. Pierre Rabhi nous invite à réfléchir sur nos réels besoins d'humains et à nous éloigner de ceux créés de toute pièce par une société de consommation dont le but n'est pas notre bonheur, mais le profit à court terme. Il nous invite à voir le monde à hauteur d'homme.

Ce livre est une ode à la beauté de l'écriture et à la simplicité de la vie. Que c'est bien écrit ! Pierre Rabhi est une des plus belle plume que j'ai eu à lire. La sobriété heureuse comme mode de vie est le mode de vie  pour trouver le bonheur par le bon sens de la nature. C'est se reconnecter avec la nature et ce qu'elle donne car telle est la place de l'homme épanoui puisqu'en osmose avec le monde qui l'entoure, loin des grandes villes.Quelques passages politiques aussi. Pierre Rabhi dénonce ce qu'il a vu, c'est-à-dire l'attitude de bandit du FMI et de la banque mondiale sur les pays du tiers monde mettant à mort la paysannerie et la ruralité en les endettant pour  se moderniser. Dette qu'ils ne pourront jamais rembourser, ils n'auront plus qu'a délaisser leurs terres que les multinationales récupéreront. Quand à eux, il ne leur reste plus qu'à émigrer loin de leurs terres ancestrales, en ville ou en Europe.Petit livre mais dense de réflexion. "J'avais 20 ans quand la modernité m'est apparu comme une grosse escroquerie". Voilà commence le livre, cette phrase montre la maturité et la compréhension très avancé du jeune homme de l'époque.Dommage que Pierre Rabhi n'ait pas eu plus d'influence en politique, mais est-ce étonnant dans une société subordonné à l'usure et au profit?Ce livre est un grand livre, la façon dont Pierre Rabhi manipule les mots associé à la profondeur de réflexion en fait un vrai régal à lire.

Le bon sens de pierre RAHBI ramène un peu d'équilibre dans la démesure de consommation éffrénée de notre modernité.C'est comme un souffle d'air frais sur le visage. Un peu de calme dans la tempête qui permet d'envisager sereinement une autre façon de vivre. Merci pour l'exemple. Reste à le suivre...

Quelles que soient les convictions politiques et économiques de chacun, les perturbations que l'on cause sur l'équilibre de la Terre sont réelles et nous concernent tous.Ce livre invite à se demander à la fois "quelle planète on laissera à nos enfants" et aussi "quels enfants on laissera à notre ^planète".A lire en urgence et à combiner avec : Les Défricheurs, No impact man, Zero Déchet et bien sur les documentaires et études sur l'état de la planète, sur ce que l'on mange et ce que l'on respire.Comme lire c'est bien mais agir c'est mieux, ces lectures, même si on savait déjà les choses, nous amène depuis quelques mois à changer nos habitudes pour devenir une "low impact family".[Mes commentaires sont souvent positifs car je compare avant d'acheter, ce qui prend du temps et évite de faire un mauvais choix]

Époustouflant de simplicité. Vers la sobriété heureuse : tout un programme avec le bonheur à porté de main.Pierre Rabhi c'est l'humanisme incarné, la simplicité et la joie de vivre. Ni trop pessimiste, ni trop optimiste mais réaliste."Un jour, dit la légende, il y eut un immense incendie de forêt. Tous les animaux terrifiés, atterrés, observaient impuissants le désastre. Seul le petit colibri s’activait, allant chercher quelques gouttes avec son bec pour les jeter sur le feu. Après un moment, le tatou, agacé par cette agitation dérisoire, lui dit : “Colibri ! Tu n’es pas fou ? Ce n’est pas avec ces gouttes d’eau que tu vas éteindre le feu !” Et le colibri lui répondit : “Je le sais, mais je fais ma part.”

Pierre Rabhi est certainement un sage qui essaye de guider les hommes vers une compréhension de la nature et de la société d'aujourd'hui. Nul  n'a besoin d'aller en Inde ou au Tibet ou ailleurs sur le globe pour comprendre la sagesse. Pierre présente la nature comme un vrai guide non spirituelle mais Amoureux de celle ci et son enchantement.

Un livre très facile à lire, prenant appui sur des témoignages de vie personnelle, Pierre Rabhi nous livre sa réflexion et sa philosophie de vie.Ce livre s'adresse à tous. Personnellement j'y ai trouvé les mots qui me manquaient pour décrire l'incohérence et le scandale de notre société ( la consommation boulimique, la réduction de l'humain a l'argent qu'il peut rapporter). Et paradoxalement aussi la paix communiquée par cet homme et ses paroles.Peut-être aurais je aimé aller encore plus loin vers une mise en pratique de cette sobriété heureuseJe vous recommande la lecture

très beau livre, je suis tout a fait d'accord avec ses propos mais c'est un livre qui est difficile a lire. Beaucoup de belles tournures de phrases. J'ai été obligé de relire certains passages plusieurs fois.

Ce livre est excellent. J'adhère pleinement à la sobrité heureuse. J'ai fait cadeau de cet ouvrage à tous mes petits enfants.

Fils d'un forgeron du sud algérien, Pierre Rabhi est à la fois agriculteur, écrivain et penseur, il est, par ailleurs, un des pionniers de l'agriculture biologique et l'inventeur du concept "Oasis en tous lieux" et peut se vanter (même si l'homme ne le fera pas) d'avoir participé à l'élaboration de la Convention des Nations Unies pour la lutte contre la désertification.Ce livre, avant tout, est un appel à la modération: la modération des des besoins et désirs de l'homme, librement consentie, condition première pour que cette démarche permette de remettre l'humain et la nature au centre des préoccupations. "Seulement après que le dernier arbre aura été coupé, que la dernière rivière aura été empoisonnée, que le dernier poisson aura été capturé, alors seulement vous découvrirez que l'argent ne se mange pas", c'est en gardant cette ancienne parabole en tête que l'auteur, dès son plus jeune âge, forgera son indignation face à un système "omnicrétinisant". A la fois récit d'une vie et démonstration brillante que, pour changer le monde, chacun peut agir à son échelle, ce livre se lit d'une traite avec passion et gourmandise.Qu'il est sain et enrichissant de se retrouver dans ce livre. La vision de l'auteur est globale et fondée sur des éléments concrets, applicables par chacun. De la remise en question de notre sustème d'éducation à celle, tout aussi importante de nos modes de vie consumateurs, c'est à une autre voie que Pierre Tabhi nous invite à réfléchir.Rien de docte ou de sentencieux dans son propos, mais juste des interrohgations qui font mouche ("quelle planète nous laisserons à nos enfants" mais aussi "quels enfants nous laisserons à notre planète" ?) et des idées qui en apportent d'autres. Sobre, heureux, frais et motivant, ce petit livre est un régal pour l'esprit !CREW.KOOS

Vers la sobriété heureuse/Pierre Rabhi J’ai découvert l’existence de Pierre Rabhi il y a quelques semaines lors d’une émission télévisuelle qui m’intéresse particulièrement, « La Grande Librairie » animée par F. Busnel sur la 5. Étaient alors conviés J.M.G.Le Clézio et Pierre Rabhi.  Ce fut un beau moment d’échange.C’est ainsi que je me suis  décidé à lire un ouvrage de Pierre Rabhi. J’ai choisi « Vers la sobriété heureuse » qui m’a paru être dans l’air du temps.Dans son livre, Pierre Rabhi commence par faire un constat consternant de l’état de notre planète.Rien de bien nouveau en fait quand on sait que celle-ci impose des limites par sa constitution même. Le principe de  croissance économique infinie est une absurdité ipso facto.  Et le pillage et le dépeçage de notre Terre ne sont pas finis ! Et quand on sait que l’épuisement des ressources évolue selon une courbe exponentielle, nous avons du souci à nous faire, les pays émergeants  contribuant à accélérer le processus. Le mot d’ordre est devenu : «  la Terre  nous appartient » alors que la vérité est : « nous appartenons à la Terre. »La fin d’un monde séculaire est bien avancée pour notre désespoir et notre ruine. Au lieu de travailler pour vivre, nous vivons pour travailler. Les Trente Glorieuses sont passées par là et ont tout bouleversé faisant de chaque individu un consommateur en premier lieu, le rouage d’une machine qui produit toujours plus afin que l’on consomme plus.  L’obsession  absurde de nos gouvernants consiste uniquement à vouloir relancer la consommation ! Le destin de l’humanité est hélas subordonné au lucre, et faire envie est un élément important dans le processus mimétique mis en œuvre afin de stimuler le désir. Avec pour conséquences les frustrations pour ceux qui n’obtiennent pas l’objet de leur désir. La finance  est devenue « une croyance d’essence quasi métaphysique, ancrée au plus profond de la subjectivité humaine, une hantise dévorante, une divinité tutélaire donnant une sensation vaniteuse de puissance. »C’est aussi le monde rural qui s’est vu peu à peu aliéné.Pour Pierre Rabhi, la modernité est une imposture. Ne va-t-il pas trop loin ? Il avoue alors ses propres contradictions, lui qui use d’une automobile, d’un ordinateur, qui prend souvent l’avion pour se rendre à ses conférences etc…Je  suis par contre assez d’accord avec lui  pour « faire de temps en temps une bonne diète de l’information, comme un jeûne purificateur, un acte de sobriété des plus bénéfiques. »  Évitons la crétinisation de masse avec la publicité notamment.Et puis est venu le nouvel ordre mondial anthropophage appelé mondialisation, pour des rythmes frénétiques, tétanisant et  anxiogènes et un manque de temps permanent. La surabondance et la misère cohabitent.Alors Pierre Rabhi se pose la question : pour quand la reconquête d’un temps réel, convivial et solidaire, pour recréer liens sociaux. Selon lui, « les impasses dans lesquelles le monde contemporain va se trouver l’obligeront à réhabiliter bon nombre de pratiques du passé.Ce point de vue, à mon avis,  est assez discutable. Ce n’est pas parce qu’il faut renoncer au superflu  afin de mettre en évidence le nécessaire et l’indispensable qu’il faille en revenir aux pratiques ancestrales.Selon Pierre Rabhi, la  route vers la sobriété heureuse est un chemin initiatique ascendant qui a aussi ses contraintes et ses complications. « La simplicité, dans un monde voué au profit sans limites, a un coût. »« La sobriété heureuse ne peut se réduire à une attitude personnelle, repliée sur elle-même. » D’où l’action menée par Pierre Rabhi pour mettre en place divers organismes et associations  sont l’objet de la dernière partie du livre. Du concret  en quelque sorte : la pierre que Rabhi ajoute à l’édification du concept. Des établissements éducatifs où on apprend à cultiver la terre, des ateliers d’initiation manuelle ou artistique devraient voir le jour. Car le rôle de l’éducation est essentiel, et c’est pourquoi il faut se poser la question de deux façons : « quels enfants laisserons-nous à notre planète ? » en plus de  « quelle planète laisserons-nous à nos enfants ? »Relocaliser l’économie en produisant et consommant localement,  respecter les animaux, compagnons de notre destin, auxquels on inflige des souffrances inutiles. Un très beau passage du livre de Pierre Rabhi nous rappelle à l’ordre.Parvenu au terme de ce petit livre qui nous rappelle beaucoup de choses que l’on connaît déjà dans un style un peu scolaire, je suis  déçu par la pauvreté des solutions concrètes. Mais au vrai, y en a t-il ?Pierre Rabhi est un humaniste, idéaliste et sincère. Tel que je l’ai vu à la télévision, il m’a paru aussi être un sage, non violent, et heureux. Est-il optimiste ? C’est une autre question, mais est-il toujours besoin d’espérer réussir pour entreprendre ?Il était bon toutefois de faire un rappel et c’est pourquoi Pierre Rabhi a eu raison d’écrire ce livre.

Un livre concis et très bien écrit qui analyse de façon très originale et très perspicace d'où viennent les problèmes environnementaux que l'on connaît aujourd'hui.Indispensable pour se poser les bonnes questions et tenter de redonner du sens à notre vie sur Terre.Ce livre redonne du souffle à tout ceux qui veulent agir, avec beaucoup d'encouragements et de conseils.

On dit que les plus brillants esprits savent toujours exprimer leurs idées avec une grande clarté. Avec Pierre Rabhi, c'est le cas. Chantre de la simplicité volontaire (qu'il nomme plus justement "Sobriété heureuse"), le propos est simple, et il faut prendre ça comme un très grand compliment. Il nous rappelle des évidences que nous avons malheureusement oubliées, tant cette société matérialiste d'hyperconsommation (et sa publicité) nous a bien lavé les cerveaux. Le bonheur n'est pas dans le "toujours plus" et il convient de le rappeler souvent, surtout à la nouvelle génération.

Cet aspirateur est livré avec plusieurs accessoires:brosse meuble,suceur,brosse parquet et brosse combinée (tapis ou sol dur).L'appareil est petit et ne pèse que 4,3 kg.Il est facile à manier.Il n'y a pas de sac à mettre.Le réservoir poussière a une contenance de 1,5 litre.Je ne me rends pas vraiment compte de ce que cela représente comme temps de ménage à faire pour le remplir!Ce qui est sûr,c'est que l'on ne se retrouve pas coincé si on n'a plus de sac puisqu'il n'en faut pas!Pour savoir comment enlever le réservoir et le vider,il me faudra trouver une notice en français car celle se trouvant à l'intérieur de mon carton est dans plusieurs langues qui ne sont malheureusement pas celles que je peux comprendre (anglais,italien,espagnol ou français!mais pas danois,grec,hongrois ou polonais...).Sinon,cet aspirateur aspire bien!il tient peu de place mais fait pas mal de bruit .Il est idéal pour un petit appartement.

Un cadeau qui a fait plaisir. Correspond à la fiche technique. La personne a un chat persan au poil long et fin, et cet aspirateur s'est montré très efficace sur le plancher et le carrelage, mais pas tester sur les moquettes qui sont absentes dans le logement.

Qualités : économique car plus besoin d'acheter de sacs, petit, léger, maniable, petit prix. Défauts : plus bruyant que l'aspirateur que j'avais avant, pas de variateur de puissance, vidage plus délicat qu'un aspirateur avec sac (on a l'impression de faire ressortir ce qu'on vient d'aspirer... question d'habitude peut-être...). J'attends de voir la tenue dans le temps...

Fuyez !!! Ne pas acheter....ou pour jouer !!! Bon vu le prix il ne fallait pas s attendre à grand chose....J aurais mieux fait de m abstenir et de Ayer plus cher mais pour du mieux. Les précédents commentaires de ceux qui n ont pas reçu cet article gratuitement....sont fondés. Il faut vider trop souvent le filtre pour qu il aspire correctement, les petites roues du "balais-brosses" se sont cassées rapidement...bref à acheter si vraiment votre budget est serré...

Nous avions le modèle précédent qui nous avait rendu entière satisfaction. CElui-là est moins puissant, moins design, plus de réglage de la puissance, les filtres se bouchent plus facilement et surtout les accessoires sont d'apparence moins solide. Ceci s'est confirmé par la casse du balais principal d'aspiration après plus d'un mois d'utilisation dont plus éligible au retour et la garantie ne couvre pas les accessoires d'après la politique de garantie décrite sur le site d'Amazon. Dommage que la marque baisse en qualité pour le même prix. On achètera plus cette marque.

Aspirateur sans sac assez basique. Pas de variateur de puissance, les boutons sont assez durs et le bac de récupération ne fait que 1L5.Cependant il est léger et bien maniable. Bruyant car toujours à fond étant donné l'absence de variateur mais sa puissance est appréciable.C'est un aspirateur parfait pour les petites logements ou en complément pour une utilisation spéciale garage.Son look est moderne et sympa, son maniement confortable grâce à son bras de forme bien relevée. Le ressort pour ranger le cordon est réactif, ça j'aime ! Et tout est facilement accessible, de l'enlèvement du bac au nettoyage du filtre.Livré avec les accessoires habituels (brosse et suceur) + brosse à joint.Bien qu'il soit un peu plus puissant que le modèle DD2225-0 Rebel 25 HE, je ne comprends pas trop pour quoi il est aussi plus cher, car le 2225-0 est plus complet, possède un bac de plus grande capacité et fait moins plastique.Cela reste cependant un bon produit.

Je viens de recevoir mon aspirateur et j'en suis ravie ! Il a une forte aspiration sur sol dur et la brosse turbo pour le canapé est trés efficace, aucun poil de mes toutous ne lui ont résisté ! Je reviendais vers après quelques temps d'utilisation pour vous faire part de mon expérience avec ce Dirt Devil ;)

Un aspirateur sans sac, de puissance satisfaisante (800 W), mais plutôt destiné aux appartements moyens : le réservoir à une contenance de 1,5L, il faut le vider souvent. Le rayon d'action (fil +appareil + tuyau) est donné à 7,5 m, pour un cordon d'environ 5 m. Il circule facilement et son poids est raisonnable (4,5 kg). Son esthétique acidulée est plutôt réussie, mais le plastique utilisé fait assez toc. Les ustensiles et le tuyau font vraiment "cheap", il faudra voir à l'usage leur résistance. Le mode d'emploi en français est clair et conseille de vider le bac à poussière  après chaque usage, ce qui est tout de même rarement le cas ! Les divers filtres sont lavables à l'eau tiède. La société Dirt Devil a son siège social en Allemagne, elle est une filiale de TechTronic Industries, une société d'investissement basée à Hong Kong.

Gravement déçue, il ne vaut certainement pas le prix qu il coûte, et si j'avais su ..................... Bruyant à l'extrême, il fait vraiment mauvaise qualité , ah c est sur il est livré avec plein d'accessoires et un livret qui ne vous indique rien car il vous mets des croix dans tout le tableau pour chaque accessoire , donc vous ne savez finalement pas à quoi ils servent réellement, mais bon si vous voulez un aspi de dépannage en attendant d'en acheter un bon (c est d'ailleurs ce que nous allons faire) dommage qu'il soit au même prix qu un bon aspi car il ne les vaut surement pas^^

J ai achete cet aspirateur en mars 2016tres bon aspirateur compact en revanche en septembre, l embou du manche c est casse rendant impossible de fixer les tetes d aspirateurIl est donc a present un enfer de passer l aspirateurdeplus, le produit est garanti 30 jours...pas cher mais pas solide et pas de SAV

livre que j'ai du acheté pour le lycée  il est impeccableLa livraison est trés trés rapide..Je recommande meme si c'est assez vieux

Acheté pour l'école , merci , livraison toujours très rapide donc bien quand les enfants dit à la dernière minute qu'il y a un livre à lire !

Livre en parfait état. Visuel conforme à ce que j'ai reçu. Au dos du livre est indiqué 5.90 euros (je l'ai payé 5.61 euros) suis contente

fidèle au texte original, il est parfait pour un collègien qui découvre l'auteur qui au programme de troisième; la lecture est claire

Classique à l'école , très bon à relire pour les parents ,toujours à relire tout comme Molière .à conseiller .

j'ai aimé et apprécier cette article je le recommande a tous l'acheminement est parfait très bonne impression oui très comptent

Commandée pour le travail scolaire.Ce livre est de très bonne qualité et avec un excellent rapport qualité / prix

Ce livre est génial pour un élève de lycéeJe suis vraiment satisfaite de mon achat, je le recommande vivement

J'ai acheté ce livre à la demande du professeur de français du collège. Je ne l'ai donc pas lu personnellement.

Livre demandé par le prof de français pour la section de 3ème au collège et étudié comme prévu au programme.

Le plus pratique,. Offre des réglages introuvables sur d'autres GPS.Le vrai problème est le manuel très succint en anglais au départ, mais envoyé ensuite par le vendeur en francais approximatif.Il faut fouiner sur Internet pour trouver un manuel digne de ce nom pour IGO.La mise à jour des cartes n'est pas au top. Ce sont celles de 2015 Q4 qui sont installées alors que sont sorties en Juillet les 2016 Q2..Par ailleurs l'adresse donnée par le vendeur pour la mise à jour fournit aussi des cartes de 2015, et le téléchargement est très, très, très lent.

produit très bas de gamme  illisible en plein soleil ,annonce les distances en miles malgré le réglage en français. je déconseille vivement et impossible de le mettre a jour serveur très lent.

bjr j'ai reçu se gps je savais que le mode d'emploi été en anglais j'ai chercher il se vend en francais a un prix hors du commun j'ai lue que certaine personne l'avez en francais voici donc mon mail johnnyguilbert@srf.fr merci d'avance d'autre part je choisi le langue ok francais pourtant quand on rentre sur le gps pour programmer un route sa reste en anglais autrement j'adore sa t'aille je compte télécharger des apli anti radar qui peux me dire si c'est possible dommage qu'il ne soit pas fournie avec un chargeur secteur merci a tous

Bon produit que j'ai testé sur un itinéraire connu.Il faut, néanmoins, bien le programmer avant de partir.Avec l'écran de 7" on distingue bien le chemin à parcourir; dans une grosse voiture et à une bonne distance du tableau de bord.Il est vrai que c'est plutôt prévu pour un camion...Capte rapidement les satellites.Les endroits à risque de radars mobiles sont indiqués.Dommage qu'il n'y a pas de charge par prise Usb.Enfin, pour le prix rien à dire...

bon gps pour le prix et très attractif avec des tas de fonctionnalités que je n'ai pas encore explorées mais c'est bien sûr un plus qui pourra servir un jour ..., c'est une marque inconnue donc je ne connais pas trop le menu mais il est assez simple. il semble fonctionner bien mais j'ai quand même raté une sortie car il a omis de me prévenir et une fois il s'est éteint sans raison. Mais dans l'ensemble il est correct pour son prix. Je n'étais de toutes façons pas contente de mon Tom Tom.

Pas de mode d'emploi en Français. Impossible de me servir de cet appareil. J'ai l'impression que cet appareil a déjà servi.

En mode windows ce, difficile de revenir sur l'interface principale.bug parfois, fige, ai du attendre que la batterie se décharge complètement pour le redémarrer+ message d'erreur pour changer l'avatar, tampis, je reste avec l’icône mario brossl'heure affiché en mode navigation ne correspond pas à celle paramétrée sur l'interface principalela radio ne marche pasmais malgré tout igo primo est pas mal et reste pas chere pour le principale et pour un 7 pouces

Note de 4 étoiles seulement : La complexité de mise en route de ce produit. Le mode d'emploi uniquement en anglais. Le chargement de ce produit relativement difficile avec le cordon USB.Aurait pu obtenir 5 étoiles : Pour son grand écran,, sa facilité d'emploi une fois résolu la mise en route, ses cartes datant de 2015 donc assez récentes. La rapidité de l'envoi, son prix, son emballage parfait.En bref, il a tout pour plaire mais des améliorations seraient nécessaires.

Si vous avez besoin d'un GPS fiable, simple d'utilisation et au rapport qualité-prix imbattable : ne cherchez plus. De belle qualité, avec un grand écran très confortable, il remplit son office avec brio. Le mode d'emploi vous est envoyé par mail quelques jours après votre achat. La mise à jour est gratuite en ligne. Je recommande, à ce prix-là, n'hésitez pas ! Reçu parfaitement emballé, dans les délais prévus. N'hésitez pas à me dire si mon avis vous a été utile.

Pas encore testé en voiture l'appareil me fait bonne impression ... dommage que la notice soit exclusivement en Anglais , enfin il n'est pas trop difficile à manipuler et la mise en route n'est pas très complexe ... avec un peu de patience au bout de quelques minutes il est prêt à être utilisé ... pour un prix très abordable on retrouve les qualités de GPS beaucoup plus onéreux et  avec un écran quand même beaucoup plus grand , ce que je recherchais ...

L'exemplaire que je viens d'acheter était destiné à un cadeau à un ami très cher ; j'en possède moi-même un exemplaire depuis quelques années. Ce livre est remarquable tant par son écriture que par tout ce qu'il apporte pour la connaissance de soi. On y revient sans cesse et à chaque fois, on y trouve, en plus de ce que l'on avait, déjà pu acquérir, un complément de compréhension supplémentaire pour se réaliser mieux encore,  être véritablement soi-même, vivre l'instant présent et finalement parvenir au bonheur.

J'ai lu plus de 200 livres sur le développement personnel et celui d'Eckhart Tolle est une grande bouffée d'oxygène car il ne baigne pas dans la performance et le désir d'avoir toujours plus.. Il m'a permis de retrouver une harmonie avec moi même et de me recentrer sur l'essentiel, les plaisirs de la vie et l'action qui ne peuvent se vivre que dans l'instant présent qui est véritablement le seul moment important. Le passé et le futur ne sont qu'illusion: car on s'angoisse à propos de qui va arriver ou on est bloqué par le passé en oubliant de vivre le présent avec ses plaisirs et la capacité d'agir. Car tout ce qui a été pensé, vécu ou ressenti l'a toujours été dans le présent. Eckhart nous ramène à nous même et nous rappelle que pour être heureux il faut déjà savoir apprécier ce que nous offre la vie MAINTENANT.

c'est le livre d'un enfonceur de portes ouvertes, il pose les question qui l'arrangent et bien sur répond en remarques evidentes , livre fait pour les convaincus et completement inutile a toute personne essayant de reflechir un peu par elle même

Que l'on adhère ou pas à ce type de lectures, que l'on soit croyant, athée, agnostique, cela importe peu.Ce qui est intéressant dans la lecture de ce livre, c'est que l'on se recentre sur les priorités de la vie : vivre l'instant présent, avec quelques clés pour y parvenir.du coup, je l'ai offert à une amie.Je recommande cette lecture en espérant qu'elle trouvera en vous la même résonance qu'en moi.On ne ressort pas indifférent de cette lecture.

Le Pouvoir du Moment présent est pour moi l'aboutissement de longues années de recherches spirituelles complexes, entre autre à travers les religions que j'ai toutes pratiqué avec le plus grand sérieux : résultat; celles-ci vous laissent toujours insatisfait car elles vous font tourner en rond sur vous-mêmes.(la culpabilité, le doute de soi et la peur de l'autre sont toujours présents) Eckartt Tolle propose ni plus, ni moins de sortir progressivement de l'aliénation millénaire du mental qui nous mène par le bout du nez en élaborant à l'avance pour nous des scénarios catastrophes dans tout ce que nous tentons d'entreprendre de positif. Cette aliénation au mental a conduit l'humanité à sa folie meurtière, à son besoin de détruire, de rentrer en conflit avec l'autre et ne nous laisse jamais en paix.Lire ce livre permet de comprendre clairement tous les mécanismes faisant de nous des névrosés tributaires de la société et des moyens artificiels qu'elle nous offre pour nous donner l'illusion d'exister.

Les préceptes recommandés par l'auteur sont plus faciles à mettre en oeuvre par la parole que par les actes, mais dans l'ensemble l'ouvrage est intéressant, E. Tolle le dit au début du livre il faut garder un esprit critique et il va vous servir car on à tendance à ne pas être d'accord avec chaque propos de l'auteur qui sont parfois plus subjectifs que factuels. A recommandé mais vous n'y trouverez pas forcément la réponse ou la solution que vous recherchez, bonne lecture ;)

un trés bon livre qui dit l'essentiel simplement. pour ceux qui veulent s'eveiller spirituellement je recommande. j'ai beaucoup aimer...les autres livres du meme auteur sont des recapitulatifs, il n'est pas forcement necessaire de les avoir. celui la dit l'essentiel

je le lis en boucle, il est mon livre de chevet favoris. Il m a beaucoup aidé a cheminer et me consacrer a l instant présent. Oter toutes les idées parasites qui créent nos angoisses. Je le recommande sans hésiter a tous ceux qui souhaitent accéder a leur développement personnel.

Une bonne lecture qui nous fait valoriser le moment présent de la vie et prendre conscience de notre rapport au temps. Prendre le temps de faire les choses et en être conscient au moment T, c'est un apprentissage mine de rien !Meme si je ne suis pas d'accord sur tout ce qu'il avance, je pense qu'il y 'a plusieurs idées très intéressantes à retenir. Super livraison, parfait Etat.

J'ai reçu ce livre comme un tuteur essentiel pour ma vie : j'ai bien conscience qu'une seule lecture ne suffit pas, aussi attentive et appliquée soit-selle. J'emporte ce livre avec moi, où que j'aille... je le partage, j'y reviens sans cesse. Un sacré chemin me reste à faire... qui peut devenir un chemin sacré !!!! Je le conseille à tous ceux qui ont conscience de nos possibilités, nos forces, de notre lumière intérieure, et qui ont déjà débusqué, au quotidien celui qui entretient l'illusion... notre ego.

pour la livraison et la rapidite tres bien ...par contre probleme quand je l ai recu elle etait case a un  coin domage je les garde car j en avait besoin pour noel  cordialement

Tres bonne table , nickel rien a dire pour le moment ...... et voila ( ps che plus koi ecrire)

Dépliage et repliage extrêmement rapide  : 30 secondesDessus en "polyéthylène" pour un nettoyage rapideCes tables sont bien stables et après avoir été repliées prennent très peu de place avec en plus une poignée de transport.Attention : elles viennent de l'international et si vous n'êtes pas présents le jour de la livraison elles repartent !!!! A vous ensuite de voir avec Chronopost international pour reprogrammer la llvraison. Ne perdez pas votre lien pour suivre le colis

J'ai acheté deux tables qui sont arrivées dans les délais définis et en très bon état.La finition du plateau n'est pas parfaite mais compte tenu de l'usage auquel elle est destinée (table d'appoint) c'est largement suffisant ... Une belle nappe et le tour est joué !Les coins qui servent à immobiliser les deux plateaux une fois l'ensemble déplié n'ont pas de système anti perte (chaine ou câble) c'est un plus à conseiller au fabricant.Pour le reste c'est EXCELLENT !!!!

cette table est géniale ! pratique de par son pliage qui ne prend pas de place, je le glisse sous mon lit, je ne m'en sert pas pour dehors, mais lorsqu'on fait les fêtes chez nous on est beaucoup et cette table je l'a rajoute en 2 temps trois mouvements tellement elle est simple d'utilisation, et costauds malgré son prix, c'est ce dont j'avais peur. elle est grande comme une table de salle à manger et légèrement moins large mais tant mieux comme ça on gagne en place dans la maison ;)

article très pratique facile à plier et déplier, stable. petit problème parfaitement réglé avec le fabricant. je recommande sans hésiter

Je l'utilise pour faire les brocantes et envisage d'en acheter une autre. Fonctionnelle, facile de rangement, robuste et offrant de bonnes dimensions d'utilisation. On doit admettre qu'elle est un peu lourde mais à mettre au profit de sa robustesse. Livraison parfaite avec 15 jours d'avance sur les délais prévus.Pas de problèmes liés aux conditions de transport, réceptionnée en bon état. Bon rapport qualité prix. Le meilleur sur des produits équivalents.

Ayant un petit appartement mais une grande famille, je ne pouvais les inviter à manger car ma table était trop petite. Désormais, j'ai largement la place: cette table est à la fois robuste mais légère, facile à ranger sous un lit, derrière un meuble ou une porte...J'avais peur que les pieds ne soient pas stable et se referment facilement, mais en fait il y a plusieurs systèmes de blocage, donc aucun risque que la table se referme toute seule...

Cette table correspond parfaitement à mes attentes et même au delà. D'une dimension pouvant recevoir 6 personnes à l'aise, voir 8, d'une stabilité parfaite,et de bonne qualité . Elle est vite dépliée, vite rangée. Sa forme valise une fois pliée permet un transport et un rangement facile. Je m'en sers presque tous les weekends avec les amis. Je l'adore......je vais même l'emmener en vacances pour continuer à y recevoir des amis. Je la conseille....

c'est après avoir vu cet article chez un ami que j'ai décidé de l'acheter.l'article commandé, j'ai très rapidement eu confirmation de la commandeces 2 tables m'ont été livrées avant le 1° mars comme prévu, malheureusement une des 2 tables avait une partie du plateau enfoncé lors du transport;après l'avoir signalé, on me propose de remplacer l'article abimé, ce que j'accepte.J'ai beaucoup apprécié la façon de faire.

Ce livre ou témoignage est poignant et humble aussi. J'ai depuis ce livre encore plus de respect pour les survivants des camps. Comment peut-on se reconstruire après cette "expérience"?Âme sensible s'abstenir.

Ce livre est très intéressant et différent d'autres livres de la seconde guerre mondiale. Il retrace l'histoire en décrivant tous les faits et gestes des personnages.Ce livre m'a beaucoup plus je le recommande vivement.

Primo Levy est un chimiste juif-italien parti se réfugier et combattre les nazisme et fascisme dans les montagnes italiennes, lorsque son groupe est (semble-t-il) dénoncé et déporté vers le camp d'extermination d'Auschwitz, en Pologne. Nous sommes en février 1944. C'est le début d'une histoire inqualifiable et impensable que nous raconte son auteur. En effet, les humiliations et les perversions les plus horribles sont perpétrées quotidiennement par les SS allemands, mais auxquelles participent également des civils de différentes nationalités. Ce sont des actes ineffables que je tente de vous faire partager à travers ce commentaire. L'absence totale d'humanité, la fin de sa propre personnalité, la fin tout court résument un livre à la fois tragique et nécessaire.Des hommes et des femmes dont on remplace le nom par un matricule tatoué sur le bras, des cheveux rasés, de la nourriture et de l'eau quasi-absents, vivre et dormir comme des bêtes, les maladies infectieuses qui s'en donnent à coeur joie, des patients soignés en partie ou assassinés, des hommes obligés de devenir des voleurs, des tricheurs, des arnaqueurs... bref des humains transformés en loup dans le seul but de continuer à vivre... voilà le condensé d'un drame humain perpétré par des monsieur tout le monde devenus des bêtes sauvages aveuglées par la haine et la xénophobie. Un livre à part par un homme qui a connu l'enfer sur terre.

Que dire.........a part que ce livre nous fait ressentir, l'horreur des camps de concentration. Primo Levi nous fait ressentir ce qu'il ressentait, sa douleur, sa detresse, c'est tres douloureux. Livre poignant!

On ne présente plus "Si c'est un homme", l'un des plus célèbres témoignage sur l'holocauste et un document historique essentiel sur cette époque bien sombre. L'émotion est vive à la lecture d'un tel témoignage et pourtant ce qui frappe avant tout dans "Si c'est un homme", c'est la distance prise par le narrateur protagoniste qui se borne à ce simple devoir de témoignage et laisse au lecteur le soin de juger ce système absurde.Absurde est en effet le mot juste pour décrire cet univers qui semble tout droit sorti d'un livre de Kafka et qui est mue par sa logique propre. Primo Levi n'a même pas besoin d'exprimer le moindre jugement ou de se montrer un tant soit peu critique tant le caractère aberrant de la logique nazi nous saute aux yeux.Mais plus qu'un simple témoignage sur les camps de concentration, "Si c'est un homme" est une vraie réflexion sur la nature humaine et sur ce qui là définie car dans l'enceinte du camp Levi décrit la constitution d'un mini système économique et social semblable au notre tendis qu'en parallèle il traite de la perte progressive de toutes valeurs et de toute dignité humaine avant d'en conclure que les nazis sont parvenus à détruire des hommes au sens le plus singulier du terme. C'est bel et bien cette réflexion sur ce qui fait de nous des hommes qui constitue le coeur du récit et en même temps son aspect le plus intéressant.

Un livre a lire absolument dans sa vie. Je le lis et relie avec toujours autant de plaisir. On comprend vraiment les camps et on voit ce que ressent le personnage. livre d'une grande intensité et sensibilité

c'est un livre acheté pour ma fille qui est en 3éme, elle a adoré malgré l'horreur décrite mais les mots sont justes et terriblement efficaces, e l'ai lu ensuite et bouleversée par ce livre a lire absolument

C'est un livre qui offre une vraie leçon de vie et qui fait beaucoup réfléchir. Je l'ai lu jeune sans avoir visité le camp et une fois après l'avoir visité, l'histoire a eu un écho bien différent...

J'ai choisi ce livre suite à demande de mon prof car il est simple à lire et facile de compréhension.Le délai de livraison ainsi que l'emballage ont été respectés.Bonne prestation.

J'ai beaucoup aimé ce récit  qui rend compte de l'univers exact des camps de concentration,l'atmosphère ,la peur , la débrouillardise ,la brutalité ,tout y est ! je recommande ce livre à tous

Très satisfait, aspirateur très efficace, très facile d'utilisation, beaucoup d'accessoire très utile, rapport qualité prix très satisfaisant, très beau et bon produit.

Aspirateur puissant avec une brosse à tapis efficace. Un peu bruyant et câble secteur qui mériterait d'être un peu plus long.Appareil que je recommande vivement.

Léger facile à utiliser avec des accessoires pratiques.Seul défaut, je trouve qu'il n'est pas assez puissant.Mais dans l'ensemble il est plutôt bien.

Cet aspirateur a un bon rapport qualité/prix. Il est très puissant et facile d'utilisation et d'entretien. Ses accessoires sont utiles. Il n'y a qu'un mot : Parfait!

Alors ce que j'aime surtout c'est sa légèreté et sa puissance d'aspiration !!facile à vidé , sans sac avec système cyclonique , il tient tout ses promesses , ravie .

Bon rapport qualité prix mais je trouve qu'il manque un variateur d'aspiration et que l'aspiration standard n'est pas assez forte, notamment pour les pils de chiens.

vraiment sympa cet aspirateur, il ne prend pas de place, et a une tres bonne aspiratation qui vous colle le balai au sol. simple et efficace je le recommande a tous

tres efficace sur du sol carrelé, ce peti aspirateur est tt a fait adapté a la surface de mon appartement (70m2).Facile a mettre en oeuvre et a utiliser.

il respect bien ses caractéristiques, il lui manque juste un bouton pour régler l’intensité  de l'aspiration sinon il fonctionne tres bien j'en suis contante

Sur la fixation du tuyau à l'aspirateur, ce qui éviterait son déboitement intempestif. Fait pour un usage de petite surface où son efficacité est démontrée

Un Livre qui relate le quotidien.Sans pitié ni envie de plaindre les protagonistes.Juste apprendre, comprendre la realité du handicap.Le quotidien qui fait sourire, qui fait rire.Un Livre qui donne envie de profiter de nos moindre minute d'existence même les plus futiles.

Permet de relativiser sur sa situation.Que l'on soit handicapé de naissance, de maladie ou suite à un accident, on se retrouve dans ces écrits et permet de relativiser beaucoup.Bravo à l'auteur, j'ai pris beaucoup de plaisir à lire ce livre

Un livre très intéressant, plongée directement dans l univers hospitaliers, dans le vecu de fabien et c'est ressentis comme si on y etaitUn livre lu en une soirée.

Petit livre qui se lit rapidement. Le récit raconte comment, d'une expérience de vie dure, peu naître de belles rencontres et surtout l'espoir, la persévérance...

Livre facile à lire. Pas de volonté de l'auteur de nous apitoyer sur le sort de ces patients mais simplement de nous montrer la réalité de cette rééducation avec des détails qui nous échappent

Bien écrit, ambiance  bien ressentie, touchant mais moins d' humour que ce aue je pensais d'après  les critiques.  De la poésie cependant malgré  la souffrance

Super livre, qui montre le courage qu'il nous faut pour accepter ou vivre avec un handicap. Toute fois, il y'a beaucoup d'humour. Le film est tout aussi bien. Bravo GRAND CORPS MALADE !!!

Livre très intéressant où l'on découvre le monde du handicap de façon réaliste mais pleine de pudeur. Les mots sont justes et le témoignage est poignant.

Superbe livreJe l'ai aimé...Simple, cohérent, drôle, passionnant et surtout instructifA lire absolument......Je le recommande. Très satisfaite

Vraiment un livre sincère.pudique  et émouvant.il m'a pris aux tripesEntre rire et larme humour derision tendresse et cette douleur omniprésente

Comprendre  pourquoi rien ne va, stresse, agressivité ..... et apprendre à gérer son quotidien dans la sagesse, le calme et la lucidité avec des mots simples, des attitudes toutes en douceur.C'est un livre remarquable pour se simplifier la vie si l'on arrive, cela implique de changer sa façon d'appréhender les choses de la vie, à appliquer le principe des 4 accords.

J'ai déjà beaucoup travaillé sur moi mais j'avoue que ce livre m'a beaucoup apporté... certe je connaissais déjà certains points abordés cependant cela m'a permis de compléter justement mes connaissances et m'a fait prendre conscience du travail qu'il me restait encore à faire sur ce sujet !!! je viens de commander le "5ème accord toltèque" ainsi que "la pratique de la voie toltèque" car il est vrai que les accords abordés dans ce livre, même si on est conscient de leur importance, nécessite un travail important au quotidien pour les appliquer... J'ai hâte de découvrir la suite !

Les 4 accords semblent évidents mais leur mise en œuvre telle que le voit l'auteur est complètement utopique... Nous ne vivons pas dans un monde imaginaire peuplé d'anges, loin de là!Essayons à notre humble niveau de pratiquer ces accords mais ne nous leurrons pas, nous sommes humains, tout simplement, et surtout nous devons nous protéger des autres!Ne voir que de l'amour autour de nous et en toutes circonstances nous transformerait en cibles bien alléchantes!

A pratiquer sans attendre !Voilà un livre simple à lire, accessible à tous et donnant qq principes de base qui, lorsqu'on les applique, vous changent la vie.Une fois que l'on parvient à quitter nos mauvaises habitudes, celles qui nous sont inculquées dans la société actuelle (jugement, victimisation, ...), pour les remplacer par ces 4 accords, la vie devient bien plus agréable.Lisez également Annie Marquier.

pas toujours facile de se dire qu'on va pouvoir réfléchir ainsi qu'en tant de mauvais réflexes archaïques nous dominent, J'ai acheté le cahier des 4 accords mais difficile malgré tout d'appliquer ce qui est dit.

C'est un petit livre, très simple à lire mais qui nous apprend tellement de choses ! Un outil indispensable pour une réflexion et une prise de conscience importante pour la suite de notre vie. Quatre accords qui permettraient au monde entier de connaître la paix, d'abolir la colère, la rancœur et la haine. Je l'ai lu juste au moment ou j'ai pu me servir en particulier d'un des 4 accords et cela m'a beaucoup aidé. Personnellement je me les répète tous les jours et "Je fais de mon mieux" ;-) pour les mettre en place dans ma vie.

Ce livre vous amène à réfléchir sur vous même .Etes vous, vous même, ou celui que vous voulez paraître !...si vous voulez trouver la sérénité et être positif , et ne plus vouloir correspondre à ce que les autres veulent , être en harmonie avec vous et par conséquent avec ceux qui vous accepteront tel que vous êtes .Un livre qui vous fait avancer .

Je extrêmement étonné des multiples commentaires élogieux de cet ouvrage, qui m'ont poussé à l'acheter. Sans doute l'activisme d'un petit fan club de "disciples' consciencieux... J'aime bien les livres de développement personnel. j'en ai lu beaucoup, des bons et des moins bons. Mais celui ci ne fait franchement pas le poids. Une pseudo 'tradition' douteuse et qui fleure bon le filon commercial post-castaneda (le talent en moins), une vision éculée et simpliste du monde, des règles de vies (les fameux "accords") enfantines... Ce bouquin est franchement une perte de temps. Déçu!

Un petit livre à -- euros de pages à la lecture facile nous rappelle que nous nous compliquons bien la vie. Don Miguel Ruiz en nous faisant part de quelques aspects de la sagesse toltèque nous met sur la voie de l'accomplissement personnel. Il nous montre que c'est en simplifiant notre fonctionnement que nous nous rapprochons de nous-mêmes. A lire et à appliquer si on le désire!

Voici un livre pour aider au développement personnel incontournable. Les enseignement ancestraux des Toltèques y sont retranscrits avec bienveillance et courage. Quatre principes qui peuvent changer une vie.

La table est d'un excellent rapport qualité-prix,;cependant,pour partir en camping,elle est extrèmement lourde.Je n'ai pas vu le poids lors de l'achat!Finalement,je vais être obligée d'en acheter une autre pour le camping,plus légère,mais sinon,en table d'appoint,elle est super!!!

Cette table est très pratique avec son rangement plat en forme de valise. Je recommande cet achat. Idéal pour les occasions spéciales, on peut facilement manger à 10 dessus.

Cela va faire un mois que j'attend ma table !Elle est arrivée deux fois cassée donc je suis toujours dans l'attente de ma table !Je doute de l'avoir pour Noël.

Produit solide et pratique et peu encombrant.Je l'utilise au quotidien.Le poids des tables est lord mais on a rien sans rien.Je suis content de mon achat.

table bien stable, très pratique à plier et à déplacer. pour être à l'aise, il faut être 8 maximum, au delà, comme la table est étroite, c'est trop serré à mon goût

Le format est idéal, juste 2 cm de différence avec ma table de salle à manger. Extrêmement compacte une fois fermée, cette table est un atout pour les longues tablées familiales ou entre amis car en rajout, nous pouvons tenir 7 + 7 personnes. Un point d'amélioration, cependant, serait d'envisager la possibilité de fixer la poignée de transport sous le plateau, une fois la table en position ouverte. Je crains que son exposition et sa fragilité n'aboutisse à une casse. Je pense que le plateau est en PVC recyclé et semble poreux. Donc penser à le protéger pour éviter de le tacher type vin ou gras. Sinon très satisfait de cet achat.

très stable mais facile à monter, cette table correspond tout à fait à ce que je cherchais. Elle ressemble aux tables que l'on trouve dans les salles communales.

Matériel très robuste, l'avantage de cette table pliante est ses dimenssions.car repliée on la range facilement.bon rapport qualité /prix je la recommande

Parfait, de bonne qualité , super rigide JE RECOMMANDE CETTE TABLE DE CAMPING .On la monte et la range facilement.( on a gardé le carton)

Bon produit pour le prix, je l'utilise tous les jours je fais les marchés. Prévoir un tounevis, les visses ne tienne pas très bien.

Un bijou, une friandise, un régal à lire et à relire car on y trouve toujours des pépites. Pour tous les âges, à chacun sa lecture...

bien produit satisfaisant simple et rapide. Satisfait du produit bon rapport qualité prix je le recommande bien sur. A vos clavier

LA ferme des animaux est un classique a la fois drôle, facile à lire et très intéressantC'est quasiment une fable historique

Très bon livre, très facile à lire, les métaphores sont géniales et tellement que vraies. Beau classique, je recommande vivement

Livre à lire avec un esprit ouvert. À ne pas prendre littéralement, stimulant la réflexion personnelle. Parfait pour tout âge.

Où les bons principes sont bafoués allègrement ,où la soif de pouvoir fait vite surface avec tous les moyens pour y parvenir..

Ce livre semble être au début une histoire pour enfants mais on réalise vite que nous vivons nous aussi dans cette ferme ...

c'est un livre superrr mais sa fait lengtemps que j'ai commandée et que je l'est pas encor , j'ai besoin du livre demain :(

Très bon ouvrage. C’était pour mon fils dans le cadre d'une étude de texte en français. A recommander. Récit philosophique.

lisez le, et donnez le à vos amis pour qu'ils le lisent. C'est drole, tres critique, très juste, tres actuel, tres Orwell

Le Charme discret de l’Intestin/Giulia EndersCe livre d’un peu plus de 300 pages se lit comme un roman quoique le sujet semble de prime abord,  en considérant le titre, pas très palpitant. Détrompez-vous ; dans un style souvent amusant et plein d’humour, ce livre vous fera découvrir tout un monde insoupçonné. Vous apprendrez que les produits laitiers ne sont pas bons pour votre santé, qu’il faut réduire au maximum le pain et les produits contenant du gluten. Mais cela vous le saviez sans doute déjà.Vous sera décrite la meilleure façon de s’installer quand vous allez aux toilettes, que pour lutter contre les reflux acides après un bon repas, il vaut mieux se tenir droit que de s’affaler.Imaginiez-vous que la longueur de votre intestin grêle ferait sept kilomètres de long si l’on mettait à plat les plis et les villosités ? Et c’est là, dans l’intestin grêle que se déroule la phase la plus importante de la digestion humaine.Saviez-vous que le sucre est la seule substance que notre corps soit capable d’utiliser pour produire de la graisse ?Confirmation est apportée que l’huile d’olive vierge extra pressée à froid protège de l’artériosclérose, du stress cellulaire, de la maladie d’Alzheimer, des maladies oculaires…etc. Et que les cacahuètes et le lait font partie des produits les plus allergisants ?Saviez-vous qu’une pause de cinq heures entre les repas est l’idéal pour un bon fonctionnement de l’appareil digestif ? Que boire une tasse de thé peut  parfois suffire pour arrêter un reflux gastro-œsophagien ? Que le gingembre est un anti-nauséeux et bloque le centre du vomissement ? Que l’aloe vera est un laxatif ?Il faut savoir que 80% de notre système immunitaire est localisé dans l’intestin, et que les bactéries de l’intestin nous nourrissent en rendant plus digestes  certaines substances et en produisant elles-mêmes leurs propres substances et notamment des vitamines. Notre microbiote intestinal peut-être considéré comme un organe à part entière.En fin de livres quelques bons conseils d’hygiène sont proposés comme par exemple ce qui concerne la planche à découper en bois qui est un repère à bactéries. Ou encore l’utilisation de produits bactéricides pour le ménage, ce qui n’a pas lieu d’être  hors des milieux hospitaliers. Nombres d’allergies n’ont pas d’autre origine.  N’oublions pas  que beaucoup de bactéries  nous sont utiles.Est abordé également le sujet des prébiotiques, un domaine en plein développement au cœur de la recherche. Les prébiotiques contenus dans notre alimentation sont les outils les plus efficaces dont nous disposions pour  favoriser les bonnes bactéries.( Endive, poireau, épinards, kiwi etc…)Un excellent livre pouvant faire office de vade me cum pour une bonne hygiène de vie et un comportement alimentaire convenable.

Je ne sais pas comment fait cette jeune femme, mais elle a un ton d'écriture et une manière d'expliquer pleins d'humour et de clarté qui rendent le parcours bouche-anus hilarant et super super instructif ! Qu'est ce qu'on en apprend des choses sur le fonctionnement de notre corps!!! Attention ce n'est pas un livre pour ceux qui cherchent des solutions à un problème médical. C'est un livre qui explique comment les choses fonctionnent. Cela peut ne pas sembler très intéressant mais en fait pour les gens qui ont un problème médical cela indique des pistes à suivre. En lisant ce bouquin vous apprendrez que vous êtes un petit monde à vous tout seul et vous ne regarderez plus jamais les bactéries du même œil!! une super lecture que je recommande très très chaudement !!ce livre se lit presque comme un roman et il est à la portée de tout le monde !! foncez le lire !!

Un livre que tout le moindre devrait lire, surtout ceux qui ont mal au ventre sans vraiment savoir pourquoi !

Sujet traité avec humour et poésie. On suit avec intérêt le cheminement d'une bouchée tout du long de notre système digestif.Le rôle important voire essentiel des bactéries dans notre équilibre est saisissant .Très intéressant développement. A lire.

Livre original et comportant de nombreuses informations sur l'intestin et sur ses interactions avec les autres organes du corps humain

Livre à recommander. J'en ai appris beaucoup. Certains troubles sont vraiment bien expliqués. A la lecture de ce livre, je me suis extasiée sur cette magnifique mécanique qu'est le corps humain. L'intestin, un deuxième cerveau. Je pense que dans les années futures cette théorie en sera renforcée. Je le conseille vivement et en ai acheté un deuxième pour un cadeau.

simple, instructif, pédagogique et illustré de façon ludique, ce livre devrait être conseillé à tous ceux et toutes celles à qui les médecins ont trop souvent dit "c'est nerveux" pour expliquer une pathologie. A lire, relire et offrir !

Ecrit par une gastroentérologue, mais accessible pour un large public, on y découvre les causes de la mauvaise haleine, de la gastro, les secrets du fonctionnement de l'ensemble...Et surtout, la flore intestinale, en quoi elle agit sur notre fragilité aux allergies, notre résistance aux maladies, notre humeur, notre appétit et notre courbe de poids! Et bien plus encore...

Ecrit, souvent avec humour, un livre qui fait comprendre pourquoi on appelle désormais notre intestin notre "deuxième cerveau". Il peut donner des pistes très intéressantes pour comprendre certains troubles, par exemple anxieux, qui, à priori ne n'expliquaient pas jusqu'à présent. Un éclairage intéressant sur une belle avancée scientifique dont nous ne sommes qu'à l'aube.

Un recueil facile à lire qui décrit très bien un organe méconnu et snobé parce qu'il véhicule nos déchets. C'est un précieux outil pour tous ceux qui ont quelques problèmes et dont les médecins leur affirment que c'est psychosomatique ou que l'on est hypocondriaque.

j'ai acheté plusieurs livre d'initiation à la méditation , celui ci est très bien, j'en lis un chapitre le soir et je "médite" dessus. je pense qu'il restera sur mon chevet un bon moment. reste que la méditation ne s'apprend pas dans les livres mais par la pratique, j'utilise des supports sur youtube qui compléte bien le bouquin.

Ce livre est pour moi un livre précieux, le plus beau livre de développement personnel qui existe, un vrai joyau ! Christophe André fait preuve d'une grande sensibilité et d'une grande générosité à travers ce livre toujours bienveillant. Laissez-vous emmener dans l'univers de la pleine conscience à travers les couleurs et la lumière de ces magnifiques tableaux : vous êtes entre de bonnes mains !C'est tellement beau, intelligent et sensible qu'on a envie de lire toutes les leçons les unes à la suite des autres. Alors, il faut se forcer à ralentir, suspendre sa lecture, prendre le temps de réfléchir à ce qu'on vient de lire, revenir dans le tableau, s'en imprégner, laisser les mots de Christophe André résonner en soi, refermer le livre, et se consoler en se disant qu'une nouvelle leçon nous attend le lendemain. A faire le soir avant de dormir : très puissant ! On laisse ainsi l'inconscient travailler là-dessus pendant le sommeil.Un soir, on a tout lu... Alors, on le met de côté quelques temps, puis on le reprend du début, ou on choisit d'approfondir une leçon selon l'inspiration du moment. On ne s'en lasse pas, vraiment. A chaque fois, on a de nouvelles choses à apprendre, et puis, on sent qu'on a touché quelque chose d'important, qu'on a trouvé une voie qui fonctionne. Alors on en redemande : c'est pourquoi il est important d'avoir son propre exemplaire. Le mien est en permanence sur ma table de nuit !Je pense que c'est un véritable guide quand rien ne va plus, une ancre à laquelle s'amarrer en cas de tempête, et aussi un espace d'exploration quand tout va bien, qu'on se sent l'âme aventurière.Plus qu'un livre de développement personnel, c'est une œuvre d'ouverture spirituelle. Attention, il s'agit bien, ainsi que d'autres commentateurs l'ont précisé, d'une spiritualité laïque, bien loin des dogmes religieux ou d'inspiration New-Age. La vie spirituelle est à la portée de tous et la pleine conscience est une voie qui a l'avantage indéniable de laisser le pratiquant parfaitement libre de ses choix. Au contraire, elle tend à renforcer ses choix, à le rendre de plus en plus indépendant et autonome vis à vis du monde extérieur, à le détacher du regard des autres, à l'inviter à décider pour lui et pour lui seul. Quant aux croyants, je suis sûre qu'ils trouveront grâce à la pleine conscience et à ce livre en particulier, une voie merveilleuse pour approfondir leur foi et donner encore plus de sens à leurs prières. Voilà pour le livre.Le CD lui aussi est parfait. Chaque méditation est accompagnée d'une petite introduction qui permet d'en comprendre l'intérêt et la portée. Elle sont gravées par ordre de difficulté, des plus simples et courtes au plus avancées et longues : pratiquez-les dans l'ordre, au risque de vous décourager et d'abandonner ! La voix de Christophe André est très douce et agréable. Le rythme est parfait : il prend son temps et les temps de silences ne sont ni trop courts ni trop longs, juste ce qu'il faut pour entrer dans l'expérience sans se disperser et se décourager.Honnêtement, je n'ose pas imaginer combien de temps Christophe André a consacré à l'élaboration de cette œuvre ! On sent qu'il a travaillé au millimètre, et le résultat, c'est que c'est magnifique, indispensable, parfait. N'hésitez pas une seule seconde à vous l'offrir et à l'offrir à tous ceux que vous aimez, et même à ceux que vous aimez moins : le pire qui puisse vous arriver est qu'ils vous remercient ! ;-)

Les premières pages sont lourdes et, si on cherche un côté un peu plus technique et pratique, il faut avancer rapidement dans le livre au risque de s'ennuyer et d'abandonner rapidement la lecture.Il reste néanmoins un livre très intéressant, bien écrit et pédagogue pour aborder la Méditation.Le Cd inclus aide assez bien et permet de se plonger dedans. Etre mieux, vivre mieux...!Idéal comme cadeau pour des personnes stressées !

je l'utilise en complément du livre de Fabrice Midal qui m'apporte les fondamentaux et des bases solides pour méditer. Le livre de Christophe André m'a plus confrontée à la réflexion et même au découragement au départ, jusqu'à ce que comme le dit le titre jour après jour, la patience et le temps éclaire la pratique d'un jour nouveau. Un peu comme si on apprenait à faire des gammes et à jouer avec le livre de Fabrice Midal, tandis qu'avec celui  Christophe André  on commencerait à seulement à appréhender, à toucher du doigt  la beauté d'une symphonie ( pas d'en jouer malheureusement...)

Belle rencontre avec la méditation accessible aux novicesAttention ce livre contrairement à d'autres ne contien pas de CD de méditation guidée

Jolies illustrations du livre accompagnant chaque leçon, mais surtout un CD très bien fait pour apprendre à méditer ou pour Fortifier la pratique de méditation.

ce livre est très bien fait, c'est un vrai appel au recueillement et il donne vraiment envie de pratiquer la méditation (et pas uniquement lire sur la méditation ;) ). Merci

le cd est pas ecoutable j'ai achetée un nouveau lecteur toujours rien il tourne mais aucun son comme je n'ai plus l'emballage je ne peux pas vous le renvoyer

Mon livre de chevet, chaque jour qu'elle est méditation qui me révèle à moi-même. J'adore ce livre! une bénédiction, vraiment!

Ne connaissant pas du tout la méditation, je me suis procuré ce livre bien noté.Au début c'est déconcertant, je me suis demandé qu'est ce que c'était que cette analyse de peintures et de toiles. Puis on se fait doucement au rythme calme du livre, on rentre dans quelque chose de paisible, de poétique, de profond. Finalement on comprend que c'est un très bon moyen de faire passer le message de ce qu'est la pleine conscience, cette facon de se placer en observateur, sans jugements. Après cela il faut s'efforcer de pratiquer régulièrement pour que ca apporte quelque chose. Je ne suis encore qu'au début et comme il le décrit, certaines séances font beaucoup de bien, certaines n'apportent pas autant qu'on l'espérait.. mais justement il ne faut rien attendre des séances, juste continuer.A la dernière page, on finit par souhaiter que le livre se prolonge.. peut être que Christophe André écrira une suite dans la même lignée?

Un outil vraiment efficace. Les enfants se prennent au jeu. La voix de la narratrice est douce et très relaxante. Les histoires sont courtes et faciles à comprendre, les mots sont remarquablement bien choisis et produisent un effet d’apaisement sur les enfants... Je le recommande !

J'ai acheté ce livre avec pour but d'initier ma classe de CE2 CM2 CM1 à la relaxation et j'en suis entièrement satisfaite. Le CD permet de mettre rapidement des séances en place sans avoir besoin de matériel spécifique.

Ma fille de 10 ans utilise ce cd dès qu'elle sent le stress monter en elle. Elle effectue les consignes et se sent mieux. Les exercices dure en moyenne 5 à 6 minutes, ce qui est le temps idéal. Je conseille pour les natures anxieuses.

Livre que j'ai lu 2 fois presque dans la foulée, très intéressantMéthode facile à suivre , adaptée pour des enfants de 5 ans et plus,.................même pour adultesL'écoute du CD est très paisible et la voix très agréable

10 courts chapitres pour exposer La Pleine Conscience aux parents (et éducateurs) afin d'en faire profiter les enfants de 5 à 10 ans.C'est fait avec intelligence et simplicité. On comprend clairement et l'ensemble est très pratique et assez facile à appliquer.Plutôt destiné à des parents car pour des enseignants, il manque une progression précise.Cela ne correspond pas forcément à la mentalité française et exige une certaine adaptation voire "conversion" d'esprit.Le CD est intéressant et réellement utilisable. La voix de Sara Giraudeau est enfantine et douce.

Je l'ai acheté pour mon fils depuis deux ans. C'est son CD de chevet pour se détendre et trouver le sommeil.Il a maintenant 9 ans et maitrise son stress le jour (à l'école souvent) grâce à ce qu'il a appris ou retrouve une sérénité intérieur le soir en écoutant le CD. Il connait les techniques enseignées sur les pistes qu'il préfère, et fait son "yoga" en autonomie lorsqu'il en éprouve le besoin.Très bon achat.Méthode naturelle testée et approuvé par mon fils et même sa grande sœur de 17 ans.

Je l'ai acheté à la base pour ma classe de maternelle mais finalement l'ai testé avec mon fils de 5ans ayant des problèmes d'insomnie depuis quelques semaines. Quel résultat !!! Il passe de nouveau des nuits paisibles après sa séance du soir :-D

Livre conseillé par la maîtresse de mon fils de 6 ans qui a des difficultés d'attention (utilisé à l'école)Il sert à toute la famille, aussi bien aux parents qu'à mes autres enfants de 9 et 5 ans.Les enfants arrivent à gérer leur respiration, juste avant de dormir le calme revient.Idéal pour les enfants qui bougent beaucoup !

j'ai acheté ce livre et son cd pour mes filles de 6 ans. Cela leur fait beaucoup de bien. Elles sont très demandeuses du cd maintenant quand elles se sentent très énervées. L'une d'entre elle est plus réceptive que l'autre. Mais le livre le spécifiait bien. Tous les enfants ne sont pas réceptifs de la même façon aux exercices de relaxation. Il faut parfois plus de temps pour certains. Le livre permet de donner de bons conseils et de pouvoir cerner la démarche.

J'ai complètement adhéré et mon garçon de 7 ans m'en redemande tous les soirs.Grâce à ce livre et surtout ce CD, je partage un moment privilégié avec mon fils dans le calme. Merci pour cette méthode.

ce livre est trés simple à comprendre et il permet de se libérer des peurs des mauvaises pensées et des paroles pour laisser la place au calme intérieur, on n'arrive pas le premier jour à appliquer les accords c'est un travail de longue haleine. je suis contente d'avoir fait cet achat et je le prete à mes amis.

Les 4 accords toltèques :Que votre parole soit impeccableQuoi qu’il arrive n’en faites pas une affaire personnelleNe faites pas de suppositionsFaites toujours de votre mieuxTout cela parait si évident et si trivial et pourtant cette leçon de vie ne va pas de soi. Une lecture à découvrir et redécouvrir.

pas toujours facile de se dire qu'on va pouvoir réfléchir ainsi qu'en tant de mauvais réflexes archaïques nous dominent, J'ai acheté le cahier des 4 accords mais difficile malgré tout d'appliquer ce qui est dit.

Il y a plusieurs façons de lire ces pages, personnelles, professionnelles, avec du recul ou avec un regard nouveau. Ce n'est peut être pas le bonheur garanti à la fin du livre mais on a un nouvel éclairage sur notre façon de penser et ça nous permet de prendre du receul.

Oui, voilà vraiment un livre à recommander à chacun.Facile à lire, il demandera de l'expérimenter dans sa vie.Cela dépendra de chacun, en toute liberté de temps,chacun selon son rythme et son envie réelle de transformer sa vie en bonheur.

Un livre intéressant qui aborde des principes de base pour une réflexion sur notre approche de la vie.Cependant un regret tout de même, car le sujet abordé l'est de façon superficiel.On va dire que c'est une base de réflexion grand public

bon livre mais de maniere generale cela reprend les grands principes de conduite philosophique que l on retrouve dans le boudhisme cela ne m a rien appris de nouveau

On dirait une retranscription de conférences des années 90 destinés à des chrétiens nord américains férus de new age... Ce qui est peut être captivant dans une conférence peut tomber complètement à plat dans un livre... c'est le cas ici, on frise le ridicule total, il n'y a même aucun effort pour rendre ça lisible. Pour gagner du temps et de l'argent, allez lire la page wikipedia sur Miguel Ruiz, vous avez le résumé.Vu qu'il doit gagner des millions avec ses livres, j'espère au moins qu'il en fait don à des oeuvres. Ce dont je doute vu que son site met bien en avant qu'il a eu une transplantation cardiaque en 2010, histoire de vendre encore plus de livres... Enfin bon... c'est ça la réussite à l'américaine... du moment que le business marche... on ne s'embarrasse pas de ce genre de scrupules...Si néanmoins vous êtes intéressés par ce genre de livre, essayez plutôt "la prophétie des andes", ça se lit comme un roman et le côté spirituel a de quoi vous retourner la tête...

Indispensable !! Ce livre devrait être mit au programme de l'Éducation Nationale de la Primaire jusqu'au SupérieurIl fait parti de ces livres que l'on relit jusqu'à le connaître par cœur et à savoir appliquer son enseignement

a lire a relire, a mettre en pratique, chaque jour, nouveaux comportements vers soi et les autres, c est  tres bien , devrait etre conseille ds les ecoles, aux jeunes parents , conseils pour parler aux jeunes , bref moi ca m a plu

"Puisque la clé de la liberté, c'est la présence, vous ne pouvez être libre que dans l'instant présent"Avec ce livre (et "Mettre en pratique le pouvoir présent")l'auteur nous met un outil puissant entre nos mains. Si nous sommes prêt à vouloir lâcher nos anciens chèmes de pensées, ce livre, simple et d'une clarté, nous aide à ouvrir les portes de La Liberté.

C'est un Livre qui révèle ce que l'ont sait au fond de nous mais que nous n'arrivons pas à exprimer

Les mauvaises langues diront qu’Eckhart Tolle est trop médiatique, qu’il accumule les succès de librairie, qu’il gagne plein de pognon avec ses enseignements spirituels, etc., etc. Il reste que ce petit livre à destination du « grand public » est un petit joyau d’une puissance et d’une précision assez extraordinaires. Beaucoup se sont essayés à l’exercice ; peu atteignent ce résultat : ou trop banal, ou cucu, ou au contraire, trop abscons avec des incursions dans le pseudo-scientifique bien navrantes… Rien de tel avec ce guide d’éveil spirituel – le sous-titre de l’ouvrage – qui est d’une justesse remarquable. L’expression qui me vient à l’esprit pour caractériser au mieux ma perception à la lecture de ce texte est : « cela coule de source ». À comprendre bien sûr dans son sens courant d’« être évident », d’« aller de soi », mais aussi et avant tout, dans son acception première : Tolle est fort d’une Source magnifique qui se répand en cours limpides au grand bénéfice du chercheur en spiritualité. À lire, relire et méditer.

L'un des bouquins qui m'aient été les plus agréable à lire et les plus utiles de ma vie. A garder sur sa table de chevet comme guide de chaque jour.

Je l'ai lu au départ sans aucune conviction que cela changerai quoi que se soit...Et puis j'ai bien du me rendre à l’évidence après l'avoir lu, qu'il a vraiment changé ma façon d’appréhender le monde qui m'entour, et ce de manière très positive. Cependant l'effet s’estompe avec le temps, un an après je dirait qu'il me reste la théorie, mais en pratique plus grand chose.Quoi qu'il en soit il peut clairement aider certaines personnes à sortir de périodes difficiles.

Un des livres phares en matière de spiritualité !! Pour tous ceux qui souhaitent vivre autrement, les 2 pieds dans le présent, conscients de tout ce qui se passe "ici et maintenant". Le langage est simple, les exercices clairs bien que difficiles à appliquer car c'est une veritable revolution pour le mental. Ce livre vous ouvre les yeux assurémment...

A travers son expérience personnelle, Eckart nous permet de découvrir l'essence même de la vie, l'essence de notre vie.Ce voyage spirituel ouvre les portes de l'éveil et de l'amour inconditionnel de la vie.

Le livre à avoir sur sa table de chevet. Un guide d'éveil spirituel, incroyable et indispensable, à tout ceux qui souhaite voir la vie sous un nouveau jour. Eckart Tolle montre ainsi la voie qui uni toutes les croyances et les religions. Comme s'il donnait un côté rationnelle au spirituel (je ne sais pas si je m'exprime bien mais c'est vraiment surprenant^^)Je vais l'offrir à tous ceux que j'aime

Ce livre est un parcours initiatique. Il demande comme tous les livres de ce domaine du temps pour lire puis intégrer l'enseignement qui est donné. Je le trouve particulièrement complet, exigeant dans la compréhension. Il s'adresse aux personnes déjà avancée dans ce que l'on nomme aujourd'hui le développement personnel.Je le recommande vivement. C'est un cadeau à faire à ses ami(e)s, ses proches.

En pleine quête spirituel, ce livre m'a permis de me défaire de mes pensées invasives. En effet, avec les années, penser était devenue pour moi une pulsion incontrôlable sauf que je m'en rendait pas compte. Ce livre donne les outils pour vivre la vie avec plus d'intensité; en changeant de l'intérieur, en changeant ses mauvaises habitudes, en changeant nos schèmes mentaux qui sont souvent tournés contre nous même, on vit différemment, libre et donc plus intensément . C'est un livre qui change la vie. Difficile à lire parfois, mais qui vaut le coup d'être lu jusqu'au bout.

J'ai pleuré au cours de la lecture de ce livre qui met en évidence la partie la plus obscure de l'âme humaine.Primo Levi nous donne une leçon de courage  et de force vitale qui nous  permettent de maintenir l'espoir sur la capacité de l'être humain pour survivre malgré la haine des bourreaux.

C'est un livre que je n'oublierais pas de sitôt car, dés que je refermais le livre j'avais les larmes aux yeux et quand on lit toutes ces horreurs dans les camps on ressent une sensation que l'on a dans aucun autre livre.

Un livre qui relate bien la vie de ces prisonniers des camps. La dernière partie du livre est un peu plus difficile à lire (pour ma part j'ai abandonné avant la fin). Le comportement et l'état psychologique de ces gens est décrit trop longuement et on se lasse un peu.

mon fils dois le lire pour le college 3eme j en ai profite pour le lire aussi j ai aime  la facon d ecrire de prime levi bon livre triste

Histoire d'un déporté italien dans les camps de concentration nazis.Témoignage poignant à lire par tous pour ne pas oublier.

parfait tout ok xxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxx x x x x x x x x x x

après une mauvaise expérience auprès d'un particulier ayant eu un problème d'ordinateur  (16 jours d'attente sans être livré), la livraison express premium est vraiment un soulagement

je n ai pas lu ce livre j en connais seulement l auteur ; ai lu le resume et je pense que cet ouvrage est peut etre trop trash pour des eleves de seulement 14 ans

Le livre était un cadeau qui à fait plutôt bonne sensation à celle qui me là demandé un bon produit.

interessant mais reste sur notre finpour la livraison avec UPS : mauvais service

J'ai commandé deux de ces rouges à lèvres (#130 qui est un vieux rose, et #139 qui est un framboise) pour l’anniversaire d'une amie. Le packaging est super cute, et c'était un petit plus pour son cadeau. Evidemment, les rouges à lèvres ne sont pas du MAC ou peu importe. Mais ils restent très corrects pour leur prix.Je ne les ai pas essayé donc je ne peux pas donner meilleur jugement, mais la couleur avait l'air pigmentée au vue des photos.Manifestement, les couleurs n'étaient pas très fidèles aux photos (attendez vous à plus clair). Non pas qu'elles ne sont pas jolies, mais mon amie a la  peau caramel et comment dire... Ça ne lui correspondez absolument pas (elle ne me l'a pas dit, parce que c'est un cadeau, mais...). J'ai donc envoyé un mail pour savoir si une démarche commerciale était possible. On m'a répondu le lendemain, et ils m'ont tout d'abord proposé de me faire -50% sur la totalité de ma commande (exclusivement des rouges à lèvres, fdp compris). Pour ma part, je leur ai demandé si c'était possible de plutôt m'envoyer leur couleur la plus foncée, et ils ont accepté. Toute cette démarche en deux jours...  Un excellent service client :) ! Alors voilà, je recommande ! Faîtes juste attention si vous avez la peau foncée, je pense que ces couleurs conviennent beaucoup mieux aux peaux très claires ><Petit aperçu sur les peaux plus foncées, le #130

Le tube est joli, mais le rouge à lèvres l'est moins.... Il faut passer plusieurs fois avant d'obtenir la couleur sur les lèvres, du coup, ça ne dure pas longtemps ! c'est dommage.

Bonjour bien reçue mon rouge à lèvre cependant ,il  est casser mais ,je l'ai pousser un peut ds le tube et ça tiens enfin ,j'espère qu'il va tenir la couleur est belle, tube en forme de chat ce qui est sympas  ,j'aime bien merci au vendeur ,je recommande ce produit

Très belle couleur bien opaque et assez crémeuse, le packaging fait chez et bouge dans tout les sens... le rouge à lèvre avait également fondu dans le capuchon, sûrement du au long transport. Je recommande tout de même pour le prix cela reste très correct.

Reçu dans le temps imparti en très bon état. La couleur est légèrement plus claire mais me convient car je cherchais un rouge a lèvre passé partout!

Le design est sympa après le rouge a lèvre n est pas d une grande qualité normal on ne s attend pas a du maquillage pro quand on voit le prix

Je l'ai acheté pour faire un petit cadeau. Le tube "chat" est plutôt amusant et la couleur conforme à ma demande. Le délai de livraison était un peu plus long que prévu. Comme c'est pour offrir, je n'ai pas testé la tenue du rouge à lèvre.

J'adore, absolument, le packaging!!! La couleur est très belle et correspond bien à l'image. Par contre, il n'est pas très hydratant

J'adore la packaging. J'adore la couleur très "girly", je l'ai reçu en très bon état. Sauf que quand on l'applique, il fait très blanc,  c'est moche. Donc je vous conseil de mettre d'abord un rouge à lèvre ( de préférence mat) et après appliquer en main légère se rouge à lèvre pour faire briller. En revanche, si vous voulez juste que sa brille, mettez un peu de se rouge à lèvre, étalé le au doigt et op, vous avez comme un effet gloss avec 1 seuls truc. Sinon j'adore, franchement pour le prix je recommande!

Ce rouge a lèvre  est trop sec quand on l'applic sur les lèvre on a l'impresion d'avoir de la peinture sur les lèvres

Agréablement surprise par ce bijou, excellent rapport qualité prix, belle brillance, je le recommande vivement. Emballage un peu léger, mais arrivé plus tôt que la date prévue, c'est extra.

il va à merveille avec un décolleté simple ; grosseur idéale et rendu impeccablement. A offrir sans souci le plaisir sera flagrant

léger à porter, il est discret, se porte bien en toute circonstance, cela me donne une touche féminine, et élègent leur de mes sorties

Joli pendentif mais malheureusement, la boule est mal collée et s'est détachée le premier jour !!je l'ai recollée facilement avec de la super glu, pour l'instant, ça tient !!

la boule shamballa est bien sertie, d'un beau diamètre, ni trop petit ni trop grand, et brille bien. cependant la chaine est un peu trop courte.

La chaîne ressemble à une chaîne de vélo.Quant au shamballa, cela ne ressemble pas du tout à du cristal, mais plutôt à des strass collés par un enfant de 4 ans sur une boule. De la peinture ou de la colle déborde.Je ne recommande pas du tout

J'aime mais le bijou est un peu moins joli en vrai que sur la photo.On a l'impression que c'est une boule plastique mais reste très beau produit pour le prix et à offrir.

trés joli accessoire ! sur un décolleté ou avec une petite robe noire c est extra ! je conseille bien entendu ! les bijoux et le vendeur !

J'organise une chasse au trésor et je cherchais une idée de cadeau sympa pour que les enfants repartent avec quelque chose.Je suis très contente car cela fait un bel effet pour vraiment pas cher !Et en plus cela rempli avec de vrais joyaux le trésor…JE RECOMMANDE +++

je ne peux évaluer cet achat, car je ne l'ai jamais reçu, c'est dommage, j'ai eu la bague, les boucles d'oreilles, tout était parfait, j'espère avoir des nouvelles de ce pendentif, qui faisait partie pour moi d'un cadeau  pour une amie, je vous remercie de faire le necessairebien à vousMadame DESMETS

possesseur d'un gros aspirateur bidon de 2000w je cherchais un aspirateur supplementaire, moins lourd. Avec ses 800w, il fait un bon job. Personellement je le prend aussi pour toutes les taches rapides, et remplace tres avantagement un petit aspirateur a main (ceux qui sont toujours plein, et manquent de puissance! voire tombe en panne apres qq recharges). Par contre il est vrai que les tubes se deboitent qqfois, mais vu le prix, on ne peut pas non plus avoir la qualite absolue ! Pour resume : fait un bon job pour un petit aspirateur pas cher. A noter (car ce n'est pas dit) qu'il est livré avec plusieurs accessoires : plusieurs type de brosses etc... (j'ai meme repris des accessoires de mon autre aspirateur qui sont compatibles avec celui ci).

L'aspirateur aspire extrêmement bien à tel point que j'ai du mal à le décoller de la moquette. J'ouvre la petite valve se trouvant sur le tuyau pour réduire la puissance ( elle permet en temps normal de relâcher les objets qui ont été aspirés par inadvertance : rideau, chaussette qui traîne, ...)Le seul petit bémol ( d'où la note de 4), c'est le niveau sonore.  Mais à ce prix là, je trouve que c'est pas trop contraignant.J'ai fait une petite étude, et c'est sur Amazon que ce modèle est le moins cher ( livraison en amazon premium)En somme, je recommande.

Dirt Devil présente une nouvelle série de sa gamme d'aspirateurs domestiques. Le DD 2324-4.1 se veut complet avec une rare turbo-brosse destinée aux sièges. Son design évolue, la couleur rouge écarlate y contribue. La finition fait un bon qualitatif appréciable. Les ajustements sont propres et nets.L'ancien suceur-brosse de la marque est avantageusement remplacé par un duo livré avec un support de tuyau bien pratique. Par contre le câble diminue d'un mètre pour faire 5 mètres, le flexible diminue également en passant de 1,80 m à 1,40 m. Ce dernier point rend le rangement plus aisé, par contre il contribue à la réduction du rayon d'action ce qui rend l'utilisation d'une rallonge électrique obligatoire. Le niveau de bruit reste assez fort et inchangé, donné pour 81 db. La force d'aspiration progresse nettement, elle se hisse à un excellent niveau et fait jeu égal avec des aspirateurs nettement plus onéreux. La cuve est modifiée, elle demeure entièrement démontable. Le vidage déjà facile sur la série DD 2220 est amélioré, on n'en met pas partout. Le filtre est efficace et lavable sous le robinet ainsi que le bac de récupération. Séchage complet à respecter. Le filtre de sortie d'air ne sa lave pas, il doit être remplacé. On note également le soin apporté au tube souple et au flexible dont qualité et ajustement progressent grandement.Les accessoires fournis sont : la brosse parquet, la mini turbo-brosse, la brosse tapis, la brosse sols durs, le suceur et la mini brosse avec leur support.Au travail on a une aspirateur léger, facile à guider, plutôt bruyant, dont les 800 watts remplissent leur fonction énergiquement. Il nécessite une rallonge. Dirt Devil séduit par ce modèle bien abouti et tarifairement bien positionné. Et en plus, il est beau.

Nul nul nul... Après même pas un mois d'utilisation super light il a totalement perdu de sa puissance !! Il est devenu complètement inutile un petit morceau de miette de pain il ne l'aspire même pas ! Franchement je le déconseil totalement

Ce petit aspirateur, dans sa dernière version, s'est amélioré sur sur un point : les accessoires tiennent mieux (ils ne cessaient de se déboiter sur les anciennes versions).Il s'agit d'un appareil d'appoint, très bien par exemple pour un petit appartement d'étudiant.L'aspiration est toute à fait convenable pour les sols.J'accorde même une mention spéciale à la brosse pour parquet, qui est le système le plus efficace que j'ai trouvé pour nettoyer... mon gazon artificiel !Pour les surfaces plus spécifiques, comme la voiture : oubliez ! Il n'a pas assez de puissance pour assurer les petits recoins. J'ai dû reprendre mon appareil habituel, plus performant.

se deplace facilement grace à ses grandes rouesleger  mais tuyau rigide. Il s est déjà décollé.Bruyant mais par contre tres bonne capacité d'aspirationÀ la longue, le balai d aspiration se bloque et ne pivote plus ce qui rend l aspiration difficileOn voit la poussiere s'accumuler par le compartiment de stockage transparent. Il faut souvent le vider et comme il y a pas de sac, on respire bien la poussiere à ce moment là. Opération à faire dehors.Beaucoup de fournitures annexes pour ajuster selon le sol à aspirerconnections et systemes de fermetures un peu fragile

L’efficacité est au rendez-vous comme pour le Rebel. La puissance d’aspiration est telle qu’on a l’impression de ne jamais pouvoir décoller la brosse du sol. Et comme l’efficacité est de mise, cet appareil de la gamme Dirt Devil (2324 Func 2.1) est aussi convaincant que les autres produits de cette marque que j’ai eu à tester. Le prix étant encore très concurrentiel par rapport à des marques plus huppées, il est l’argument qui fera basculer vers l’achat, d’autant que les magasins Conforama et Darty les distribuent, il me semble. Définitivement conquis !

Après avoir essayé un aspirateur avec sac de cette marque Devil chez une voisine, je fus immédiatement conquise et n'ai pas hésité à commander cet aspirateur sans sac en promo : enchantée après essai dès réception, pour les mêmes qualités : conso économique, facilement maniable, pas lourd, nombreux accessoires, etc... Et si je ne mets pas une 5ème étoile c'est juste pour le fait que j'aurais apprécié une anse souple pour un transport encore plus aisé, et pourquoi une anse réglable pour permettre aussi un transport en bandoulière. Mais c'est un petit détail car l'aspirateur a une anse faisant corps avec l'aspirateur, bien pratique, dans le prolongement du cylindre.Excellent rapport qualité/prix.

/******** AVIS COMPLET ******** /  J’ai acheté cet article il y a quelques mois, après plusieurs mois d'utilisation, le résultat est super et voici mon avis.  Tout d'abord, une fois déballé on peut l’utiliser directement, en quelques minutes l'appareil est prêt à l'emploi./******** TEST ******** /  Cet aspirateur me permet d’aspirer un appartement de 45m², je l’utilise sur tapis, parquet, carrelage, il remplit parfaitement son rôle, aspiration puissante, léger, petit et pratique il se range facilement. Il est livré avec une multitudes d’embout pour toutes les surfaces imaginables./******** NOTES ******** /Livraison : 10/10  Livré dans les temps indiqué, très bien protéger.Présentation : 9/10  Aspirateur a monté soit même (très facile et rapide).Notice : 10/10  Fournis en plusieurs languesQualité : 8/10  Le produit est bien finis, et me semble résistant sur le long terme.Utilisation :  10/10 Une prise, un bouton et hop c’est facile.Efficacité : 8/10 Efficace pour les petites surfaces./******** POINTS POSITIFS ******** /+  Il est léger et petit, il peut s’utiliser facilement, et se ranger dans un petit coin, ou dans un placard.+  Ergonomique, il est adapté à une utilisation simple et rapide, le design est simple mais beau.+  Les accessoires fournis avec sont très pratiques, facile à changer pour les différents types de sols.+ Sans sacs, facile à vider et nettoyer.+ Fiable après plusieurs mois d’utilisation./******** POINTS NEGATIFS ******** /-  Longueur du câble, un peu court à mon gout environ 4m.-  Ne convient pas à des grandes surfaces, comme une maison.

Ce petit aspirateur sans sac est d’apparence assez sympathique et fera sans doute l’affaire pour des étudiants. De par sa puissance limitée et son câble d'alimentation plutôt court, il semble destiné à de petites surfaces. A contrario, le tuyau souple est incroyablement long. Il est livré avec 3 brosses différentes (universelle, sols durs, parquets) plus un petit suceur fin pour les interstices et une brossette, mais dont les poils sont trop courts pour avoir vraiment un intérêt.La puissance est conforme à ce qui est annoncé, c’est à dire qu’on obtient une bonne efficacité sur les sols durs, mais que l’appareil est moins convaincant sur les tapis. La véritable limite vient peut-être de la qualité ressentie des matériaux : le plastique à un aspect assez bon marché, et le faible poids du suceur universel ne peut pas empêcher l’aspirateur de brouter sur les tapis et moquettes.Côté « sans sac » également, on retombe dans le dilemme classique : observez bien votre aspirateur au déballage, car vous ne le verrez plus jamais propre après ça. Le réservoir est facile à enlever, mais vous rejetterez fatalement de la poussière dans l’air à chaque fois que vous le viderez. Quant à nettoyer le réservoir, c’est à grande eau ou rien, car il est plein d’interstices où le torchon ne parvient pas à se frayer un passage. Le loquet qui tient le réservoir fermé semble aussi extrêmement fragile.

J'ai d'abord été surprise par le style relativement dépouillé, simple et sobre du récit de Fabien. Un peu déstabilisée même car je m'attendais à ce que ça slame dans tous les sens. C'est au final un récit très touchant, un exercice d'écriture habilement mené, avec la très juste distance entre pudeur et le besoin de dire les choses avec le plus de simplicité possible, le plus de clarté possible. sans choquer mais pour sensibiliser au quotidien des personnes handicapées. Je connaissais vaguement l'histoire d'une chute dans une piscine, d'une carrière de basketteur fauchée. Mais j'ignorais le long chemin de croix enduré par GCM pour retrouver l'usage de ses membres, le long travail d'accompagnement des équipes médicales et le soutien de l'entourage. C'est un récit porteur d'espoir, de tolérance et de respect, davantage sur le registre de l'empathie que sur celui du pathos.

Je travaille dans un centre spécialisé et j'ai lu beaucoup de livres sur le sujet. Celui-ci est un des mieux écrits et des plus vrais que j'aie lus.Je savais Fabien poète, mais il est plus...

Le livre commence sur les paroles de deux des morceaux les plus connus de Grand Corps Malade. « 6e sens », et « Je dors sur mes deux oreilles »Un style direct, des mots choisis, précis. On retrouve dans le livre l’univers des albums musicaux, de certaines chansons. Finalement, les deux morceaux dont les paroles sont mises en prologue dans le livre résument l’histoire que Fabien nous conte.Il nous amène dans son quotidien au centre de rééducation pendant un an. La découverte des lieux, progressive en fonction de son état. Les amis, les patients, le personnel soignant, les problèmes, les solutions, quand il y en a. Et finalement ce n’est pas tant son histoire qu’il raconte, mais celle de chaque handicapé. Avec beaucoup de pudeur, mais surtout beaucoup d’humour et de pragmatisme, la vie au jour le jour des paraplégiques, tétraplégiques, traumatisés crâniens et autres handicapés est mise à l’honneur. Avec les bas, bien sûr, principalement ceux que le quidam ne soupçonne pas. Mais aussi et surtout les hauts. Les blagues, les amis, les soutiens.Une vérité sans chichiUn voyage authentique au cœur d’un accident qui peut toucher chacun d’entre nous à n’importe quelle période de notre vie. Une présentation de chaque personne que chacun d’entre nous pourrait rencontrer à son arrivée dans un centre de rééducation. L’infirmière « connasse », le médecin impersonnel et hautain, mais surtout le kiné bienveillant, les aides-soignants, les infirmières, les médecins, qui aident et soutiennent. Et puis les colocataires. Ceux qui souffrent aussi de handicap et qui se retrouvent dans le même état. Avec plus ou mieux d’ancienneté. Avec plus ou moins de facilité à comprendre et accepter ce qui leur arrive.Et puis Fabien parle de l’avenir. Ou plutôt, du concept « avenir » dans la tête d’un être humain victime de handicap. Encore une fois avec authenticité, simplicité. Il nous raconte comme il raconterait à ses amis. Et le style n’en est que plus agréable. On a l’impression de l’entendre chanter.  Le livre est court (168 pages), se lit rapidement. L’histoire ne marque pas la vie entière, mais cette impression de bienveillance et d’optimisme fait du bien. Comme une piqûre de rappel qui nous dit qui nous martèle de ne pas se fier aux apparences. D’apprendre à connaitre les gens, quels qu’il soient, avant de juger. Qui nous dit que le handicap, ce n’est pas seulement ne plus pouvoir marcher ou voir, c’est tout un tas d’autres choses.Une vision interne du handicap, sans verser dans le larmoyant. Le récit est poignant, mais ne fait pas pleurer. Il n’est pas fait pour que le lecteur s’apitoie sur le sort des handicapés. Il est fait pour le lecteur rit avec les handicapés. Comme avec n’importe quelle autre personne.

Immobilisé, "sans aucun contact" avec l'extérieur pour quelques jours d'hospitalisation, je viens d'en achever la lecture.Le style tout en phrases concises au sein de courts paragraphes, regroupés eux-mêmes en chapitres de 4 ou 5 pages, rarement plus, est assez percutant. Néanmoins, la langue de facture assez soignée, épurée, entrelardée de mots empruntés au "parler banlieue" ou au verlan, tout à fait incongrus, me semblait un peu artificielle.Tout au moins dans la première partie du livre.Connaissant un peu la vie des centres dont parle Fabien (le prénom de Grand Corps Malade) pour avoir fréquenté moi-même ce genre d'établissement à la suite d'un accident de voiture qui m'a amené dans le service « TC » de l'hôpital Hélio-marin de Berck, j'y ai reconnu l'univers dont parle l'auteur, même si ma petite expérience n'a fort heureusement rien à voir avec les cas dramatiques décrits.Et fort bien décrits d'ailleurs, la vie quotidienne d'un handicapé lourd, des détails les plus triviaux aux moments cocasses.De l'humanité de beaucoup à la bêtise de certains praticiens.De l'importance d'un kinė "doux et expérimenté" à l'ingéniosité de l'ergo thérapeute.On passe très vite (trop vite?) d'un patient à l'autre sans pouvoir s'attarder, s'attacher.La seconde partie, lorsqu'il abandonne les "relou" "rebeu" et autre "fais chier" (qui semblent insérés un peu par coquetterie identitaire) et qu'on s'attarde sur quelques destins, est nettement plus intéressante, plus sensible, plus émotionnelle.Le style devient plus généreux,l'empathie devient possible, les histoires de vie plus fortes, de la belle Samia au désespéré Eddy.Au final, un beau livre, indispensable témoignage pour rappeler que chaque être humain, valide ou handicapé, est avant tout un être humain avec son caractère, son histoire parfois douloureuse.Enchaîner quelqu'un à ce vocable « handicapé » c'est le réduire, lui nier cette humanité.

Un livre à lire pour relativiser ses petits bobos ou tracas quotidiens... de quoi se plaint-on parfois en comparaison de ceux qui vivent de telles situations ?Bravo Fabien, votre livre se lit facilement et on sent le poète derrière toutes ces lignes.Merci d'avoir écrit sur cette expérience dont vous vous seriez bien passée. La lecture de cet ouvrage devrait permettre à de nombreux valides d'apprécier ce qu'ils ont.

...pour prendre du recul sur ses petits bobos, et découvrir, sans artifices de style ni pathos larmoyant, la vie quotidienne de ces patients de centres de rééducation. L'auteur nous livre  les détails du combat, mais aussi l'humour, la solidarité, et la soif de vivre de tous ces grands ou petits corps malades.

Le récit est ultra-court et se lit en une journée facilement. Style dépouillé, qui va à l'essentiel et ceux qui travaillent ou passent en milieu hospitalier retrouverons de nombreuses choses de leur quotidien. C'est aussi le point faible du livre qui ne s'attarde pas sur ce qui se passe ou sur les sentiments personnels de l'auteur.

J'y ai retrouvé des choses que j'avais oublié, le livre résume en un temps trop court mais rend plus digeste la vie après ... j'attends le 1 mars 2017 avec impatience pour le voir sur grand écranpour ceux et celles qui veulent en savoir plus : Cavalcade (où joue Titoff, Boringer ...) très très grand et bon film, merci de le voir aussi et de faire voir ces films afin d'abolir les préjugés sur nous, sur le handicap !Le handicap n'est pas un vaccin contre la bêtise humain, oh que oui, mais il fait prendre conscience de ce qui est essentiel à la vie : arrêtez de vous mêler de la vie des autres, dans le mauvais sens du terme. Chacun et chacune, tous, souhaitent le bonheur à autrui, mais lorsque l'autre arrive à l'avoir, comme il n'est pas comme ce que chacun et chacune pensaient, alors, chacun et chacune le déjugent.Prenez soin de vous alors en premier lieu, ne vous fuyez pas en déjugent autrui ... qu'est ce que cela vous apporte ???

De quoi relativiser nos petits tracas, un livre écrit avec talent comme ses textes.La découverte des maisons de rééducation et la difficulté que tous ses patients éprouvent pour essayer de s'en sortir, chaque geste examiné à la loupe un grand moment de lecture.Bon courage à ceux qui vivent ces moments.

Que dire de cet homme Grand Corps Malade qui au travers de son livre nous raconte le chemin qui fut le sien pour rejoindre le chemin de la vie mais qui nous n'oublies pas ceux qui l'ont accompagné en nous rappelant que rien n'est facile à faire, à vivre, à partager. Une leçon de vie et de courage, que je conseille à tous car rien n'est larmoyant dans cet ouvrage au contraire !

Ce livre aborde principalement les croyances, et sur ce plan peut-être considéré comme un cahier élémentaire de travaux pratiques.Ce livre peut être vu aussi comme une fable à laquelle il est difficile d'adhérer.Enfin, il y a un emploi surabondant du "on" qui finit par rendre la lecture pénible.

Je suis assez deçue par ce livre, dés le début on sent que ce n'est pas très élaboré, c'est simple un peu trop et on apprend rien de nouveau au sujet de la découverte de soi. Je le conseillerai éventuellement aux personnes n'ayant jamais lu de livre sur le développement personnel ou la spiritualité, sinon ne gaspillez pas votre argent achetez plus tôt un livre plus sérieux et plus complet.

Bon, en fait il s'agit d'un livre de développement personnel un poil romancé qui a connu un joli succès à sa sortie, mais de là à dire que ce bouquin va bouleverser votre vie comme on a pu le lire ça et là, il y a quand-même une sacrée marge !C'est sûr que le bouquin donne quelques clés pour être mieux dans sa peau au quotidien que les abonnés de Psychologies Magazine doivent déjà connaître et qu'une piqûre de rappel ça ne fait pas de mal, mais les sujets sont abordés en superficie, d'une manière un peu gentillette et générale, mais on ne peut pas vraiment dire qu'il y ait un "avant" et un "après" la lecture de ce court roman philosophique...A lire néanmoins à l'occasion si vous avez 3 heures à tuer un soir de blues (vu que le livre est très court), juste pour se rappeler que l'on est ce que l'on croit, qu'il vaut mieux avoir confiance en soi, que l'argent ne fait pas le bonheur et que s'entourer d'amis qui vous encouragent c'est quand-même vachement mieux que d'avoir des ennemis qui vous découragent.

Des évidences présentées comme de grandes découvertes : sans blague, ce que l'on pense de nous-même influe sur le cours de notre vie ? L'effet placebo existe ? L'argent ne fait pas le bonheur ?Clichés rebattus du vieux sage bouddhiste ascète ou du misérable cireur de chaussures du tiers monde plus heureux que tous les occidentaux qui passent leur vie à courir...Style pauvre, à peine un semblant d'histoire pour soutenir ces prétendus "cours" de développement personnel,Seule qualité : ça se lit très vite...

Ce livre est très agréable à lire. Le style est sans fioritures ; simple, mais non sans élégance. De surcroît, étant donnée la taille réduite de l'opuscule (167 pages), la lecture en est vite faite.Le fond ne manque pas d'intérêt non plus. On se prend au jeu des échanges entre l'occidental et le vieux guérisseur de Bali. La morale qui en résulte - ce que l'on croit peut devenir réalité - pourra aussi séduire d'aucuns. Il reste que je vois mal le lien entre l'optique présentée et ce que l'on sait plus généralement de la spiritualité orientale, qu'il s'agisse notamment du bouddhisme ou du taoïsme. Cette façon de valoriser le rêve individuel, le projet personnel et, d'une certaine manière, l'affirmation de l'ego me semble procéder de quelque libéralisme occidental, peut-être mâtiné d'idéologie soixante-huitarde plutôt que de la pensée orientale. Bref, pourquoi fallait-il que notre héros crapahutât à Bali pour s'entendre dire que son rêve puisse se réaliser ?

Un livre intéressant mais assez superficiel. Le roman met en scène un personnage qui rencontre à Bali une sorte de "sage". Le sage lui montre qu'on est très souvent dans sa vie prisonnier de nos croyances/représentations, qu'on doit savoir ce que l'on veut vraiment pour être mieux dans sa vie et ne pas hésiter à choisir en conséquence. Le thème est intéressant, le livre peut aider certaines personnes certes à mieux prendre en main leur vie, mais les références sur lesquelles s'appuient le sage pour argumenter ses positions non sont pas explicites, ce qui est vraiment regrettable. En effet, le livre aurait gagné à mettre en perspective des dires de philosophes, de scientifiques -explicitement- à l'intérieur même de la trame narrative. De ce fait, le livre aurait été un roman agréable tout en alliant une bonne dose d'érudition.

Un livre que je recommande!!!voici quelques extraits ...Ne laisse jamais personne te dire ce dont tu es capable. C'est à toi de choisir et de vivre ta vie ;Ce n’est pas en disant aux gens ce qu’ils ont envie d’entendre qu’on les aide à évoluer.La plupart de nos peurs sont des créations de notre esprit. La seule façon d'en être convaincu, c'est de se jeter à l'eau, d'aller les affronterVous vous souvenez qu’hier nous avons parlé du bébé qui apprend à marcher et ne se décourage jamais, malgré ses échecs à répétitions ?- Oui- S’il persévère et finit par réussir, c’est notamment parce qu’aucun parent au monde ne doute de la capacité de son enfant à marcher, et aucune personne au monde ne va le décourager dans ses tentatives. Alors qu’une fois adulte, nombreux seront les gens qui vont le dissuader de réaliser ses rêves.Rappelez-vous que ce que l’on croit devient notre réalité.Celui qui se laisse arrêter par la première difficulté rencontrée ne va pas bien loin dans la vie.Pour pouvoir aimer une telle personne, distinguez-là de ses actes. Dites-vous que malgré son attitude détestable, il y a quelque part, au fond d'elle, peut-être très enfoui et sans qu'elle le sache elle-même, quelque chose de bien.

Je me suis forcée à finir ce livre, espérant enfin y trouver un intérêt quelconque, mais c'était peine perdue. Style pauvre, histoire désespérément prévisible, une perte de temps absolue.

livre reçu dans les délais et en bon état, philosophie "prête a pensée" accessible en toute simplicité pour tous lecteurs.je préfère cette histoire a celle du "philosophe qui n'était pas sage" (autre ouvrage du même auteur).

J'hésitais il y a quelques mois entre les deux titres de cet auteur qui figuraient tous deux en bonne place sur la table principale de ma librairie préférée. Les couvertures elles-mêmes révèlent une bonne politique marketing de la part de l'éditeur. On ne peut pas les rater !Mon libraire m'a conseillé de commencer par celui-ci, en me précisant que l'autre titre "Dieu voyage toujours incognito" était plus intéressant, plus profond, et que si je le lisais en premier, je serais ensuite trop déçue par cet "homme qui voulait être heureux".J'en ai acheté un exemplaire pour offrir à quelqu'un. Puis finalement je suis retournée en acheter un également pour moi.Je lui mets trois étoiles, parce que je ne peux pas en mettre deux et demi.Bon, premier point positif : ça se lit très vite.Second point : C'est agréable à lire, style limpide, quelques pointes d'humour, le dépaysement à la clef avec ces vacances à Bali, pays dont finalement l'auteur ne nous parle que très peu d'ailleurs, il s'agit juste d'un paysage de fond, l'exotisme aidant à la notion de lâcher-prise qu'il veut nous transmettre dans ce livre, et le ramenant sans doute à ses propres explorations de type chamanique, dont j'aurais bien aimé qu'il nous fasse part d'une manière ou d'une autre dans ce roman.Le sage qu'il va rencontrer figure un peu cette image de chamane, à mi-chemin entre le vieux guérisseur et le Maître Zen, mais je reste sur ma faim.3ème point : Oui, ça partait d'un bon sentiment, mais ensuite ? je ne garde pas un mauvais souvenir de ce livre...et à bien y réfléchir, pour être exacte, je n'ai pas retenu grand chose de nouveau. Il n'est rien de son message que je ne savais auparavant. Ma quête exige plus, plus loin, plus profondément. Ce livre ne m'a pas satisfaite parce que j'en ai lu d'autres bien plus initiatiques, mais il annonce un auteur prometteur, j'ai tout de même envie de lire son autre roman...après la trentaine d'autres bouquins en attente dans ma chambre !4ème point : Si, finalement, quelque chose est resté de ce livre plus de 6 mois après sa lecture, quelque chose que je savais, que j'avais appris, et que je continue d'apprendre parce que c'est bien plus difficile et bien plus facile à la fois que ça n'en a l'air : était-ce une notion littérale ou latente dans ce roman ? être (heureux) ici et maintenant.Ma soeur, qui était en visite chez moi quand j'ai fini ce petit roman, l'a emporté pour le lire dans l'avion en rentrant chez elle, à Tahiti.Il est rare que je me sépare d'un livre, mais celui-ci est fait pour circuler je crois, pas pour rester dans une bibliothèque. L'auteur a donc finalement atteint son objectif. Pour cela, je lui mets une quatrième étoile !!!

Très satisfait de ce produit, il aspire très bien et très facile d'utilisation.Petit bémol sur le fait qu'il n'y a pas de support pour poser le produit donc question rangement c'est un peu compliqué de le stocker quelque part.Je le recommande quand même car il est très puissant et le prix est très raisonnable.

Acheté pour moi de la part de mon beau père.ayant 3 beaux enfants mangeant comme les trois petits cochons et semant de la nourriture comme le petit poucet j'ai trouvé la solution idéal pour effacer les traces "Mr MOULINEX" Et oui je lui ai donné un petit nom et mes enfants ont pu faire sa connaissance ce matin même . je le recommande a toutes les mamans et papas fatigués de prendre l'aspirateur ou le balai a chaque miette de pain.

Pour le prix Moulinex nous offre le top et ce à tous les niveaux: bonne puissance de recharge, bon design, bonne tenue en main, poids correct, facile à ouvrir, nettoyer. Vraiment super produit. Simplement si vous souhaitez aspirer des tapis prenez la vitesse supérieure, mais cette remarque n'est pas propre au produit donc elle n'affecte pas ma note.

Objet conforme à la description, très pratique, facilement nettoyable, discret par rapport aux plus gros appareils. Facile à prendre en main.

il a tenu 2 jours puis plus rien plus aucune activité.Article à éviter.sinon article joli et prise pratique

Produit à première vue, qui aspire bien. Fonctionnement pratique et facile (pour des enfants super). EN ce qui me concerne, je trouve qu'il aspire bien (miettes sous table...). MAIS, je l'ai depuis 2 jours, et je suis DUBITATIVE il faut vraiment 15 heures pour le recharger ?! ou bien y a un défaut quelque part ?! D'autre part, il en tient pas vraiment la charge, une seule utilisation par mes filles après le repas pour ramasser les miettes sous la table et il est déjà HS... donc, je suis PERPLEXE... Est-ce pareil pour vous ?

Bon produit qui fonctionne très correctement. C'est le second que j'achète. Le premier c'était en supermarché : 10 euros de plus !Une chose à noter il n'y a pas d'embase ou socle pour la recharge. Le connecteur du chargeur se branche directement sur l'aspirateur

Cet article était pour ma mère et elle en est parfaitement satisfaite, facile a ouvrir pour le nettoyage, aspiration plus que correcte pour cette puissance et le petit plus c'est que le "bac" est transparent, il est donc plus facile de le vider à temps.

Aspirateur de table très pratique qui peut éviter de secouer a chaque fois la nappe de table après chaque repas.Il est léger et très maniable.Aspire très bien pas trop bruyant enfin bref rien a redire.ma femme en est ravie.Se charge ac le cable fournie avec,mais perso il tient très bien la charges peut rester plusieurs jours sans charges;Bon produit j'en suis satisfait.

gros défaut : pas de support!!!!!Sinon facile d'utilisation, facille à recharger,facile à vider, facile a nettoyer et très pratique!

Mon évaluation ne porte que sur la partie GPS, n’ayant pas eu besoin d'autres fonctions.Pour le prix – de 60 €, celui-ci est de bonne facture, surtout avec une dalle de 7 ‘’. Il est livré avec un support à ventouse pour le pare-brise ainsi qu’une prise allume cigare.Le GPS est livré avec le système IGO PROMO. Les cartes sont valides pour l’Europe, la version des cartes est récente.Le fonctionnement du GPS est fluide, rapide, précis.Pour rentrer la destination est un peu déroutante au début, il faut juste s'habituer au clavier en ACDEF et non en AZERTY .La charge est rapide et n’empêche pas l’utilisation du GPS.L’ayant essayé sur 4 500 km sur plusieurs pays européens, j’en suis pleinement satisfait.Je n’ai pour l’instant trouvé que quelques petits soucis.La prise d’alimentation du GPS se trouve à gauche ce qui fait descendre le câble du côté chauffeur si l’on met le GPS au centre du pare-brise.Celui-ci est sensible lors du démarrage moteur, s’il est alimenté par l’allume-cigare, il peut bugger, un simple reset sur le bouton arrière remet tout en ordre sans avoir effacé la destination.Le bouton de marche/arrêt est un peu bizarre.La marque de l’appareil en dessous de l’écran brille en plein soleil et attire les yeux pendant la conduite.Il est livré avec une notice en Anglais. Certainement pas pratique pour ceux qui ne le parlent pas.Ce produit est quand même d’un très bon rapport qualité-prix et il mérite quand même 5 étoiles, vu son prix.

effectivement, le système de navigation est super... effectivement, il est très simple d'utilisation, même sans la notice... à moins que quelque chose ne m'ait échappé : il se débranche tout seul du chargeur (je veux dire il se déconnecte! il n'éjecte pas la prise, hein!!) et s'éteint... j'ai renvoyé le 1er exemplaire, très clairement défectueux à ce niveau-là (et je vois au travers de certains commentaires que je ne suis pas la seule dans ce cas!!), mais le deuxième est malheureusement bien parti pour faire pareil... en moins pire. Comme je vois qu'il y a des gens qui en sont très contents, je m'interroge : est-ce que ça vaut le coup de faire des allers retours jusqu'à tomber sur un qui fonctionne bien???

c'est un très bon gps a petit prixcar il a un grand écran 7 poucesil est livré avec :- Un support ventouse efficace pour le pare brise- Un câble allume cigare pour la charge- Un câble USB- Une notice en anglaisil a aussi un stylet ce qui est pratique pour éviter les traces de doigts ou pour les personnes qui on de gros doigtssinon il a pas mal de fonction comme par exemple :gps, lecteur de photos et video, jeux, calculatrice....et un petit plus la mise à jour gratuite à vieil calcul rapidement les itinéraires, j adoreet je recommande encore merci à ma tante qui me l'a offert

La tablette est bien faite, elle est de bonne conception et a de bonnes finition.Le démarrage est rapide.L'écran est bien lisible et la résolution est correcte.Le son est lui aussi de qualité correcte et audible.Le système est réactif et réagi rapidement au tactile.Plusieurs applications en plus du GPS sont installées. On y trouve par exemple une calculatrice, un lecteur de fichier musical, un lecteur de fichier vidéo, des jeux (Diamond, snake, othello, link, gobang...)L'interface est conçu pour s'en servir avec les doigts, si vous préférez le style, il est aussi inclus dans un logement de la tablette.De base, tout est configuré en anglais quand on allume la tablette / GPS. Pour avoir l'interface en français il faut aller dans les options, langue, Français. L'interface est simple et intuitive.Je le recommande!

Très bon produit.le réglage des paramètres est un peu long lié au fait de l'aspect multi-langue de l'appareil et au mode d'emploi assez sobre fournit avec (en Françaisgenre traducteur internet.) Une fois cette petite difficulté contournée, l'appareil fonctionne parfaitement. bonne réception satellite,itinéraire correct,réactivité similaire au gps embarqué de ma peugeot,bonne visibilité sur l'écran. Le seul seul défaut semble être le temps nécessaire pour la mise à jour. Autre point positif, le rapport prix qualité pour 55€ largement aussi performant que mon ancien MIO d'un prix largement plus elevé.Il faut maintenant suivre ces performances dans le temps.

Je suis aide a domicile , je l'ai acheter pour trouver des rues  que je ne connait pas.Résultat il me fait faire plusieurs tour de la ville,sans oublier qu'il perd le système GPS toutes les deux minutes.

Super GPS !Livraison rapide , reçu sans problème. La notice est en française et Le GPS est fournie avec beaucoup d'accessoires.Il est vraiment bien et convient parfaitement pour moi .Nous pouvons regardé des films , écouter de la musique , la radio ect ...

Tres bon produit Manuel en français contrairement a ce qui indiqué mes ne corespond pas totalement au produit fronction GPS tres elaboremes pas encore testé sur route.

Appareil nul qui ne fonctionne pasDe fabrication très grossière ne se met même pas en marcheCe n'est pas un GPS c'est une arnaque de fabrication chinoiseÀ fuir comme la peste

Bel écran GPS de 7 pouces qui offre une très bonne visibilité de la carte et des informations fournies.Après, la question qui se pose est de savoir où fixer l'écran pour que cela ne gêne pas la visibilité de la route. J'ai choisi de fixer l'appareil sur le côté gauche du tableau de bord car le fixer au milieu me gênait.A l'allumage, le GPS est très réactif et capte très rapidement ma position.La navigation dans les menus pour régler la destination est assez intuitive même si je me suis un peu perdue dans les réglages mais avec le temps, on s'y fait assez rapidement et je mets moins de temps maintenant après 2 semaines d'utilisation régulière.GPS qui a été testé sur des trajets que je prends régulièrement et aussi sur des trajets que je ne connaissais pas.-  Sur les trajets connus : bon calcul du temps de trajet, la distance parcourue calculée est conforme à ce que je constate sur mon compteur kilométrique. Pas de remarque particulière sur ce point-  Sur les trajets que je fais pour la 1ère fois, je suis évidemment obligée de prêter plus attention aux indications données. Certaines indications données telles que «au prochain carrefour, tournez franchement à gauche » m'aident plus que « tourner légèrement à gauche ». Au pire on regarde sur l'écran. Mais, les indications sont fiables et ça me convient bien par rapport aux autres GPS que j'ai eus (TOMTOM, NAVIGON et Thomson). Le temps de trajet est respecté (en dehors des problèmes de circulation).Je n'ai pas l'impression que ce GPS tienne compte du trafic et donc des bouchons même s'il y a une option. Car lors d'un trajet, j'ai branché ce GPS en même temps qu'un GPS communautaire (qui lui, tient compte du trafic et propose des itinéraires alternatifs) et la durée du trajet n'était pas tout à fait la même et l'itinéraire tout à fait différente.Si vous ne faites pas les réglages de sons et des paramètres, l'alerte pour dépassement de vitesse va vite vous énerver.En effet, Si jamais vous avez le malheur de dépasser la vitesse, la voix répètera sans cesse « réduisez votre vitesse »..au bout d'un temps, c'est usant donc il vaut mieux régler ce paramètre.Le GPS indique la vitesse à laquelle vous roulez et celle qui est autorisée.Lorsque vous arrivez dans une zone contrôlée (entendez par là, zone avec radar), une indication sur l'écran indique que je rentre dans cette zone contrôlée.L'annonce indique que la cartographie est à vie. J'ai demandé au vendeur de m'expliquer comment la mettre à jour :- La mise à jour est semestrielle..- Adresse du site de mise à jour: xxx.tddgps.com (remplacer les xxx par www)- Cliquer sur "Download"- Cliquer sur "EuropeCE8GB" pour télécharger sur la micro carte SD.Ça aurait bien d'avoir l'information directement dans la boîte au lieu d'avoir à demander au vendeur.Divers:J'apprécie l'option "infos sur les pays". Très pratique lorsque vous voyagez dans un pays étranger, vous avez les informations concernant les vitesses max autorisées en agglomération, sur l'autoroute, le taux d'alcoolémie autorisé (attention, c'est tolérance zéro en Egypte!) et les équipements obligatoires (gilets, ampoules...).Ce GPS offre beaucoup de réglages possibles notamment l'icône qui s'affiche lorsque vous roulez. Fini la flèche bleue classique, vous avez le choix entre 77 icônes sympa (Mario, Une abeille, un large choix de voitures.....).Enfin, dernier point : le stylet.Un stylet est fourni pour améliorer la navigation et ainsi d'éviter les traces de doigts sur l'écran. Enfin, c'est ce que je pensais.Malgré la mise au point avec le stylet, rien n'y fait.Renseignement pris auprès du vendeur, le stylet ne sert à rien sur ce modèle car il semble que la carcasse plastique du GPS serve pour d'autres modèles mais que sur celui-ci, le stylet n'est d'aucune utilité. Ne vous acharnez donc pas sur l'écran avec le stylet, ça ne sert à rien. C'est dommage mais bon pas un critère rédhibitoire pour moi, l'écran étant assez large.Les 3 gros points forts de ce produit selon moi: le navigateur IGO qui est vraiment top, la possibilité d'avoir des mises à jour gratuites et la localisation très rapide.*** Produit fourni pour un test objectif avec avis sincère et honnête ***

après quelques essais il a l'air concluant ;on verra par la suite l'efficacité et la duré; le seul reproche : il devrait être fourni avec un socle qui se fixe au mur ;c'est beaucoup plus pratique ;existe t'il ?cordialement

Compact, puissant pour sa petite taille. Joli design. Simple d'utilisation. Article conforme à la description. Envoi rapide et emballage de qualité. Merci au vendeur. Je recommande cet article sans aucun problème.

Aspirateur vraiment pour le minimum : Aspiration faible et autonomie a peu près d41min a fond et ensuite aspiration en baisse.Si vous pouvez prenez un modèle avec un accu plus puissant

Bon produit de la famille SEB / ROWENTA / MOULINEX / TEFAL , de la conception jusqu'à la fabrication . Une réussite de l'électroménager à l'identité française . Bon produit que je recommande .

Il marche, n'est pas trop bruyant mais n'est pas très puissant, ça aspire mais il faut vider souvent le sac pour avoir vraiment assez de puissance. C'est bien pour les miettes mais sans plus.

je recommande vivement. appareil puissant, efficace, transparent, donc on peut voir, s'il faut le vider ou s'il y a quelque chose qui bouche l'aspiration. C'est le meilleur que j'ai acheté.

Temps de chargement trop long pour peu de puissance d'aspiration et surtout pas longtemps  lourd à porter c un gadget inutile déçu de moulinex qualité médiocre

Le produit est de bonne qualité, il nettoie bien les coins et peut nettoyer partout. L'aspirateur est léger et assez puissant, facile a vider et a nettoyer. Conforme a la description.

J'ai acheté ce produit en complément d'un aspirateur robot pour les petits dégâts ménagers, pour pouvoir aspirer dans les coins où l'aspirateur ne passe pas facilement et aussi pour l'utiliser dans ma voiture, et j'ai été déçu de la puissance de l'appareil. En particulier dans la voiture, l'aspiration est insuffisante. Je pensais que la charge ne tenait pas et que c'était pour cela que l'aspiration était faible, mais même après l'avoir chargé à nouveau complètement, la force d'aspiration est décevante.De plus, la partie télescopique ne tient pas en place quand elle est sortie, le fait de la maintenir au sol pour aller dans le coin fait qu'elle rentre toute seule. J'ai retourné le produit pour en acheter un autre plus cher en espérant qu'il fonctionne mieux. Pour ce prix-là, je ne m'attendais pas à un miracle, mais là ça ne m'est pas utile. Aussi, dans la notice, il est dit de ne pas aspirer des poussières fines comme celles de plâtre, et je pensais aussi l'utiliser pour cela.  Mais ça c'est peut-être le cas pour les concurrents également, je ne sais pas.

Parfait. Autonomie tout à fait raisonnable, produit de qualité, aspire sans problème les miettes. Puissance d'aspiration correcte, nettoyage facile, rechargement en une nuit.

Article de bonne facture, simple à manipuler et facile à ranger. Délai de livraison très raisonnable. Un seul petit bémol : la qualité de l'emballage qui est un peu "léger". Un seul côté du carton qui est renforcé par une très légère bande de polystyrène, ce qui n'est pas suffisant pour garantir des chocs générés par le transport.

Vraiment pratique cette table se déplie et se replie en quelques instants.L'ensemble est très stable et semble solide, le plateau est en matière plastique d'une finition un peu sommaire mais correcte. Les pieds sont en acier peint. Elle se transporte aisément en voiture. Cette table me servira en complément pour la salle à manger, quand je reçois beaucoup de convives, mais aussi sur la terrasse ou pour un pique nique.

La table présente des vraies défauts de fabrication. Son prix est du a cela. Elle fait l'affaire car nous fessons des grillades et non pas des buffets.La prochaine fois, je payerais plus chère a condition de ne pas recevoir la table dans cet état.

Trop bien !!!! Pratique lorsque l'on habite un petit loft.... Solide, facile à déplier, à ranger... Le top du top... Du costaud pour être à table à 8 personnes. Je suis très contente de mon achat et pour le prix, franchement, il ne faut pas hésiter !!!! Une jolie nappe, de belles assiettes, ect, un bon repas, et ni vu ni connu que c'est une table pliante...

Table pratique et bien pensée. Malheureusement elle est arrivée cassée et enfoncée au niveau des deux angles intérieurs. Un ajustement commercial m'a été proposé (merci). Livraison laborieuse.

Voici une table parfaite pour manger avec des amis (ies) sur une terrasse, bien a l'ombre et profiter de la fraicheur et du bonheur de manger a l'extérieur, cette table est idéale, bien conçue et solide, c'est du bon matériel, en plus le prix est correct, alors pourquoi se priver d'un repas dehors !!!!, a vous de voir, et vous ne le regrettez pas !!!!

Le format est idéal, juste 2 cm de différence avec ma table de salle à manger. Extrêmement compacte une fois fermée, cette table est un atout pour les longues tablées familiales ou entre amis car en rajout, nous pouvons tenir 7 + 7 personnes. Un point d'amélioration, cependant, serait d'envisager la possibilité de fixer la poignée de transport sous le plateau, une fois la table en position ouverte. Je crains que son exposition et sa fragilité n'aboutisse à une casse. Je pense que le plateau est en PVC recyclé et semble poreux. Donc penser à le protéger pour éviter de le tacher type vin ou gras. Sinon très satisfait de cet achat.

cette table est géniale ! pratique de par son pliage qui ne prend pas de place, je le glisse sous mon lit, je ne m'en sert pas pour dehors, mais lorsqu'on fait les fêtes chez nous on est beaucoup et cette table je l'a rajoute en 2 temps trois mouvements tellement elle est simple d'utilisation, et costauds malgré son prix, c'est ce dont j'avais peur. elle est grande comme une table de salle à manger et légèrement moins large mais tant mieux comme ça on gagne en place dans la maison ;)

Super produit. J'en avais commandé 2 pour tester. Je n'ai pas été déçue ! Très bonne qualité, très pratique, largeur idéale. J'en ai acheté une troisième. Super pratique pour les fêtes ou pour dépanner des amis. Je recommande vivement. Envoi très soigné.

J'en suis à mon 6ème achat de table pour le compte d'une association artistique. En dehors d'un petit problème rencontré sur l'une d'elles qui a été rapidement et efficacement solutionné par Amazon, cette table nous donne toute satisfaction par sa légèreté, sa maniabilité et son utilité.

Je les ai offert comme cadeaux de fin d'année au maître et maîtresses de mes enfants parfait j'ai eu un  on retourne. Du coût j'en ai racheter un pour moi recommande merci

La méthode est suffisament simple pour qu'un jeune enfant puisse entammé une séance de méditation seul après avoir un petit peu pratiqué avec un adulte pour optimiser le ressenti au niveau du corps et l'implication avec l'esprit.Par contre, personnellement, je trouve la voix un peu hirritante à la longue et les exercices assez répétitifs.Bonne initiation à la méditation pour les enfants.

Mon fils gigote beaucoup pendant les séances, mais je m’aperçois qu'en fait il écoute et a bien intégré les principes de la relaxation. Il se fait maintenant lui-même des micro-séances.

Ça devrait être obligatoire en classe ! Je l'utilise en rituel (classe de cm1 cm2) et les enfant le réclament si jamais j'oublie.Il faut du temps pour que ça porte ses fruits : certains entrent vite dedans et d'autres ont beaucoup de mal mais au fur et à mesure des séances, ils se calment et ne font plus de bruit pendant l'écoute. C'est une première étape pour eux, on persévère, c'est un travail sur le long terme qui ne peut leur faire que du bien. Et ça marche !La voix de Sarah Girardeau est parfaite, les séances sur le cd ne sont pas trop longues et le livre complète bien le cd. Je l'utilise depuis trois ans et à chaque fois, la grenouolle remporte le même succès !

J'avoue être un peu déçue du produit peut être parce que je savais déjà pas mal de choses et que tout compte fait ce livre ne m'a rien apporté de plus sur le sujet...En fait j'ai acheté ce livre et CD en vue de le proposer lors de séances de relaxation à mes élèves de grande section, mais je ne trouve pas vraiment que ce soit bien adapté en classe.Bref, je trouve cela un peu cher pour l'utilité que j'en ai.

Petite introduction à la méditation pour enfants mais qui sert aussi aux grands.Le livre est presque superflu. Le titre de chaque méditation est déjà révélateur du contenu.Très relaxant

Un livre qui se lit agréablement et que l'on prend plaisir à mettre en pratique avec les enfants. Explications de la psychanalyste abordables et qui rassurent les parents qui croulent sous le stress quotidien.Mon fils de 5 ans, de nature très active, se laisse volontiers embarqué par les petits ateliers de calme et de méditation proposés dans le CD.Une façon de s'accorder du temps parents-enfants et de se retrouver. L'enfant se sent écouter, aimer, et apprend à se recentrer sur l'essentiel.Article qui m'a été recommandé par les maîtresses de mon fils.

ce livre est vraiment génial, ma fille a des problèmes de concentrations suite au stresse (elle se gratte, s'énerve, abandonne quand elle n'arrive pas à faire quelque chose ou qu'elle est contrariée), grâce a cette méthode, elle arrive par elle-même à se concentrer, au début je lui rappelait de faire "la grenouille" et maintenant elle le fait par elle même. Il ne faut surtout pas hésiter et acheter ce livre qui nous permets de mieux comprendre nos enfants et nous meme et nous permets d'avoir des moments de détente et de complicité avec nos enfants tout en les aidant à se recentrer sur eux-même!!!

Je critique à propos du défaut d'impression du livre que j'ai reçu, il y a 12 pages qui sont difficiles à lire (faute d'impression, toute la page est floue), je n'ai pas retourné le livre car j'ai déjà écrit mon nom etc... à la première page du livre. Déçue que le livre n'était pas contrôlé avant d'être vendu !

J'ai acheté ce livre suite aux commentaires que j'ai pu lire. Mon fils de 8 ans prend plaisir à faire des séances de méditation. Ça le calme vraiment et on peut voir l'effet de la méditation sur lui. Par contre, ma fille de 11 ans a fait une séance et n'a pas du tout adhéré à cet exercice de méditation à cause de la voix de la dame sur le cd. Personnellement, je trouve aussi que sa voix est particulière...pour la méditation. En tant qu'adulte j'en fait abstraction, car si on s'y colle, on s'aperçoit très vite que l'on se relaxe vraiment, ça permet de se détendre si l'on est un peu tendu et parfois ça me donne envie de dormir !Je pense que les petits sont plus réceptifs que les ados à ce genre de produit pour méditer. Certains exercices sont répétitifs, à chaque fois on en revient à la respiration. Malgré tout ça relaxe, donc 3 étoiles.

Primo Levi nous livre sa douleur détention dans les camps de concentration lors de la 2nde Guerre mondiale. Vraiment émouvant et très bien écrit. Son expérience permet de nous faire voir l'inhumaité de l'homme.A lire et à relire.

Contrairement à « Au nom de tous les miens » de Martin Gray qui dépeint de manière épique sa vie dans les camps, Primo Levi relate sobrement, sans émotions, à la manière d'un scientifique sa traversée de l'horreur absolue.Si à la suite d' « Au nom de tous les miens », le lecteur se sent transfiguré et veut croire en la force extraordinaire qui habite chacun, à la suite de « Si c'est un homme », un sentiment contraire de vide et d'anéantissement nous habite : « aujourd'hui je pense que le seul fait qu'un Auschwitz ait pu exister devrait interdire à quiconque, de nos jours, de prononcer le mot de Providence ».Cet abandon au nihilisme peut sonner comme une victoire des nazis. Tout comme ce passage étrangement poétique qui montre que la seule résistance envisagée n'est pas dirigée contre les geôliers, mais contre les forces de la nature : « Nous avons lutté de toutes nos forces pour empêcher l'hiver de venir. Nous nous sommes agrippés à toutes les heures tièdes ; à chaque crépuscule nous avons cherché à retenir encore un peu le soleil, mais tout a été inutile. Hier soir, le soleil s'est irrévocablement couché dans un enchevêtrement de brouillard sale, de cheminées d'usines et de fils ; et ce matin, c'est l'hiver. »De cet hiver moral, le lecteur peine à sortir, même longtemps après avoir refermé le livre : « Les personnages de ce récit ne sont pas des hommes. Leur humanité est morte, ou eux-mêmes l'ont ensevelie sous l'offense subie ou infligée à autrui. » Cette dernière citation confirme que la terrible question suivante a malheureusement bien pu être posée un jour par un homme au sujet d'un autre homme : « si c'est un homme ? »

Je n'ai pas de mots. J'avais déjà lu beaucoup de témoignages, mais celui-là est différent. J'avais acheté ce livre en 2003, dans une gare, je l'ai ajouté à ma PAL et je l'ai oublié. Ou peut-être pas. J'évitais de trop le regarder, sait-on jamais. Parce que même si on croit avoir tout entendu, il y aura toujours quelque chose de nouveau dans la barbarie de l'humain.Mais j'ai été "charmée" (si on peut utiliser ce mot) par la plume de Levi. Je savais qu'il s'était suicidé en 1987, alors j'avais peur que ce soit un livre des plus pessimistes, des plus noirs, des plus crus. A chaque page, j'avais peur de tomber sur un passage trop dur, à propos d'expériences médicales, et tout ce qui venait avec, qu'on voyait sans cesse dans les documentaires.Mais non. Alors que Primo Levi se demandait s'il était encore un homme et pas qu'une bête, je lisais de l'humanité dans chaque ligne, chaque mot. Il écrit ce récit avec une certaine distance, en regardant en arrière, presque incrédule, parfois tendrement. On a l'impression que de temps en temps, il hochait la tête. Du genre "mon pauvre ami, si tu avais su...!".Mais de tout ce livre, de toute la monstruosité de cette guerre et de l'espèce humaine, où on voit que ceux qui se sont transformés en bêtes ne sont pas les prisonniers mais les SS, de toute cette histoire de survie, ce n'est que tendresse que je ressens.Si je l'avais connu de son vivant, juste par son écriture, j'aurais pu tomber amoureuse. Oui, à ce point! C'est tout dire!J'ai beaucoup aimé et je ne regrette pas avoir attendu tout ce temps pour le lire.

Grace à la distance qu'il instaure dès le départ dans sa narration, le récit se livre avec objectivité et réalisme, sans pathos, sans larmes, juste avec justesse.Le livre laisse un gout plus qu'amer, un arrière dégout de l'homme.Je l'ai lu 3 fois. Je n'en reviens toujours pas.C'est une lecture majeure dans le sens où elle modifie votre vision de l'homme. Pas seulement des bourreaux. Des victimes aussi, malheureusement...Ceux qui survivent ne sont pas les meilleurs, apparemment. et c'est cette conclusion que j'ai eu de plus de mal à digérer.Et à la fin, le titre, vous le comprenez complètement.

Un livre lu en deux soirées, en commençant chaque fois à 23h, c'est déjà significatif. J'ai pourtant mis du temps avant de l'entamer, car il me semblait qu'il fallait être sur de sa force pour l'affronter.Primo Levi raconte l'anéantissement de l'homme, moins à travers le récit de souffrances physiques (pas de descriptions trop cliniques) que d'un cheminement intérieur, détachement progressif où peu à peu la question "si c'est un homme ?" prend plus de sens, parce que l'Homme est mis à nu.Dans le Camp ("le Lager"), la lutte pour la survie cache un autre combat, le combat pour préserver son humanité, indissociable de l'idée d'identité, elle-même menacée par l'environnement du camp et le système symbolisé par les matricules :"Il faut remonter le courant, livrer bataille tous les jours et à toute heure contre la fatigue, la faim, le froid et l'apathie qui en découle ; résister aux ennemis, être sans pitié face aux rivaux ; aiguiser son intelligence, affermir sa patience, tendre sa volonté. Ou même abandonner toute dignité, étouffer toute lueur de conscience, se jeter dans la mêlée comme une brute contre d'autres brutes, s'abandonner aux forces souterraines insoupçonnées qui soutiennent les générations et les individus dans l'adversité. Les moyens que nous avons su imaginer pour survivre sont aussi nombreux qu'il y a de caractères humains. Tous impliquaient une lutte de chacun contre tous, et beaucoup une quantité non négligeable d'aberrations et de compromis. Survivre sans avoir renoncé à rien de son propre monde moral, à moins d'interventions puissantes et directes de la chance, n'a été donné qu'à un tout petit nombre d'être supérieurs, de l'étoffe des saints et des martyrs."Propos illustré par 4 exemples choisis de stratégies de survies révélatrices des personnalités qui les suivent : le fou, le truand, le servile, le puissant redevenu "Prominent" par l'image, que l'on peut opposer à la mort annoncée d'un autre : "Il travaille trop, et avec trop d'énergie[...] Il pense peut-être... mais non, le pauvre Kraus, il ne pense rien du tout, c'est seulement son honnêteté stupide de petit employé qui le poursuit jusqu'ici"Témoignage sobre et essentiel à lire (et je pèse mes mots, ce n'est pas un enthousiasme gratuit), parce qu'il y a des choses que l'on ne soupçonne pas dans l'Homme.

J'ai grandi dans les histoires de guerre  racontées à mi-voix.  L'école de mon temps l'a bannie des programmes.  Mais je voulais en savoir plus et, si possible, essayer de comprendre une telle folie humaine.  C'est pourquoi j'ai une bibliothèque pleine de livres sur la guerre : livres sur l'histoire, mais aussi livres écrits par ceux qui l'ont subie.  Et de ces livres, "Si c'est un homme" est le plus puissant, le plus bouleversant par sa description des horreurs des camps de concentration nazis mais aussi par l'analyse à la fois pudique et réaliste de l'âme humaine dans ces circonstances de terreur.  Un livre insoutenable mais une lecture indispensable.

J'ai acheté ce livre pour tout vous dire car il est au programme des 1ères pour le bac français cette année.Bien m'en a pris.Je l'ai lu en trois jours et encore parce que j'avais du travail à faire. Sinon je l'aurais lu d'une traite.Il est de ceux que chacun devrait posséder, lire, relire, offrir, transmettre.C'est un témoignage poignant, maîtrisé dans la transmission de l'information dans tout ce qu'elle a ici de brutal, d'inhumain, de tragique.Un choc.Inutile de vous dire qu'il ne s'agit pour moi là que la première lecture de cet opus, première d'une longue série, pour ne jamais oublier ce qui ne doit pas l'être.

Jamais un livre n'a tant réussi a relativiser nos "problèmes" si l'on peut encore appeler cela comme ça!En effet, le témoignage de son incarcération nous semble tellement douloureux, horrible, à un tel point qu'il n'existe, ni en français ni en Italien, un mot pour y décrire.Livre très touchant et enrichissant sur beaucoup de points:la seconde guerre mondiale mais surtout une bonne leçon de vie, tant pour les enfants que pour les plus agés qui pensent subir des problèmes, mais qu'est-ce à côté de l'histoire de Primo Levi!A lire absolument, et à s'en souvenir lors de nos moments de faiblesses...

Livre époustouflant par son style d'une grande finesse d'analyse psychologique, sa lucidité et son incroyable leçon de vie.Si c'est un homme raconte l'expérience de son auteur dans le camp d'extermination d'Auschwitz durant la Seconde Guerre mondiale. Primo Levi explique, à partir de son quotidien dans le camp, la lutte et l'organisation pour la survie des prisonniers. Tout au long de ce récit, il montre les horreurs de la déshumanisation des camps.Plus que jamais il serait vitale que ce livre soit lu et relu pour d'une part ne pas oublier ce que l'histoire nous enseigne mais aussi que rien n'est acquis et la barbarie ne fait pas partie du passé.

Impossible de faire un résumé linéaire du texte ; il est un tout, un ensemble dynamique, mais dont les premières pages résument - s'il est possible et correct d'employer ce terme - ce qui ne peut être nommé enfer. Ce n'est pas l'enfer que nous retranscrit Levi, car ici, tout a existé, et tout ce qui a existé doit encore nous peser, nous définir. Heureusement pourrait-on dire ; heureusement que beaucoup d'entres nous, à la lumière de témoins, à la lecture de leurs témoignages, n'ont pas oublié. La première page est ainsi une épreuve, quelques lignes plongeant le lecteur dans cette réalité que les pires fictions n'auraient pu admettre avant son avènement. La première phrase est si lourde : « J'ai eu la chance de n'être déporté à Auschwitz qu'en 1944 ». C'est évidemment la confrontation du sens des mots chance et déporté qui nous frappe. C'est une chance en dynamique à celle de l'histoire du camp, histoire d'une chance qui nous est ici relatée. Histoire évidemment nécessaire, évidemment insoutenable ; une histoire qui englobe toute idée, toute opinion, tout réflexe, toute certitude, imposant qu'après elle, par elle, rien ne doit plus être comme avant. Comment penser la société, comment penser la politique, comment penser l'Humanité après ça. Ces interrogations ne sont certes pas directement abordées par Primo Levi, mais elles s'imposent au lecteur car elles sont l'intérêt même de son ouvrage. Si c'est un homme est la narration d'une expérience ultime, en ce qu'elle n'aurait même pu être imaginée.Refermer un tel ouvrage n'est pas un acte facile. S'endormir après une telle lecture est certes faisable, mais par un tel acte on sent qu'on insulte ; on insulte un homme, une mémoire, et finalement, en dormant, on insulte l'humanité... Un homme qui chuchote à peine son histoire ; pas de fioriture dans ce récit. Aucune poésie ; seulement ce qui fut vécu et ressenti ; la souffrance, la haine, la destruction de l'homme socialisé, mais jamais de liberté. Celle-ci apparaît vaguement en fin d'ouvrage, lorsqu'une fente est percée dans les barbelés du camps, et que 400 mètres plus loin se trouve un silos de pommes de terre. La libération du camps par les Russes ne fut pas synonyme de liberté. Elle ne fît pour Levi que marquer le début d'une autre vie, une vie qu'il faudrait vivre avec ça.Cette histoire chuchotée est pourtant un cri. Mais comme tout cri, son échos s'amoindrit au fil du temps. Ce n'est pas une nouveauté, que l'événement perde de son retentissement au fur et à mesure que s'écoulent les décennies et que passent les siècles... Qui se souvient des 4500 Saxons décapités à un rythme effréné par les armées carolingiennes, qui sait que Limoges ne comptait plus que 5 habitants à la fin de la guerre de Cent ans, qui se souvient des affamés irlandais, privés de pommes de terreau milieu du XIXème siècle... ? Mémoire sélective ? peut-être. Mémoire fainéante ? assurément. Fainéante au point que l'histoire de Primo Levi, celle de millions d'hommes, subisse elle aussi les assauts du temps et la paresse de nos concitoyens.Ce livre est un moment de la vie de son auteur. Ce n'est pas une histoire, ni un roman (comment pourrait-il en être autrement), ni un ouvrage à proprement parler scientifique. Toutefois, par bien des aspects, l'on perçoit à sa lecture la volonté de l'auteur de transmettre cette expérience avec une grande objectivité. Cet ouvrage propose alors la description du système concentrationnaire (son organisation sociale, les rapports entre les déportés sont ainsi très finement analysés), la description aussi de l'homme face aux limites du soutenable. Mais c'est aussi, certainement, la relation d'un homme qui, au bout de cet enfer, eu certainement honte d'être encore un vivant.

Très bon produit, entièrement satisfaite. Je l'ai utilisé durant mes ateliers pâtisserie wedding cake, a soutenu le poids des ingrédients et la table n a pas bougé avec les gestes répétitifs des élèves. Facile a plier et a ranger dans ma petite voiture.

livraison correct, la table est pratique, légère, et peut encombrantejuste un petit bémol sur la poignée de transport, il aurait fallu un clip pour la fixé sous le plateau lors de l'ouverture  ( la poignée pend lorsque la table est ouverte)

commandé le 10 reçu le 16 depuis l'allemagne bravo...produit correspondant parfaitement à mes attentes. facile a deplier, robuste, clavettes centrales pour rigidifer, poignée de tranport pratique.... bref RAS. très bon rapport qualité prix

Cette table est arrivée en parfait état, et elle est conforme à mes attentes.Elle sera utilisée comme une table de camping (grande taille, stabilité) et aussi en table d'appoint dans le cas ou nous aurions beaucoup d'invités à la maison.

Ce produit correspondait tout à fait à ce que je recherchais, malheureusement, il est arrivé abimé.......... Je l'ai gardé car j'en avais besoin de suite, mais je reste un peu timide pour commander à nouveau à causedu transport.

Très satisfait du produit, et des délais de livraison.Toutes les personnes qui ont vu ces tables chez moi, ont envie d'avoir les mêmesElles sont faciles à manipuler, et faciles a transporter même dans une petite voiture.

Ce produit répond tout à fait à mon besoin, facile à transporter, léger, fonctionnel. J'en ai acheté 3 afin de pouvoir moduler la surface d'utilisation suivant mes besoins.Fabrication correct et bien pensée. Bon produit.

La table est résistante, pliable, ne prends pas de place (je l'ai rangé sous mon lit) et facile à mettre en place. Je l'ai reçu très rapidement !Elle me sera très utile quand je recevrai des invités dans mon appartement.

Bon produit qui correspond à la description .La qualité de réalisation est correcteEncombrement réduitLa surface mériterait cependant d’être plus lisse( nettoyage)Le poids est un peu élevé , mais sans plus.

Bravo pour le service, très rapide, et l'emballage bien soigné.Cependant, la finition de la table n'est pas au top! Quand je déplie la table, elle ne se met pas tout à fait droit. A part ce bémol, je suis assez content. Merci.

Très bonne approche de la méditation pour les enfants. on l'utilise tous les soirs avant le couché pour atteindre une phase calme

Nous avons tous aimé. Le livre est bien écrit et clair. Les exercices sur le disque bien adapté aux enfants. La voix agréable.

Cet article m'a été recommandé par une infirmière et m'aide énormément, surtout le soir pour un retour au calme de ma grande.

Je recommande vraiment ce livre, avec le CD tout à fait adapté aux enfants.On devrait même l'utiliser dans les écoles !

Facile à utiliser grâce au CD, mes enfants de 6 et 8 ans apprécient les séances de relaxation que nous faisons à la maison.

Pour l'instant on est surtout la plage concernant le sommeil...donc je ne peux juger tout le CD mais cela porte ses fruits

ce livre est ideal pour initier les enfants à la méditation.La voix de sara giraudeau est vraiment agréable, douce et zen

1ère approche de la méditation pleine conscience à la portée des petits. Livre facile à aborder pour les parents avec des notions générales sur la méditation, adaptées aux besoin des petits. Un CD accompagne le livre et permet une mise en application directe de ce qui a été vu dans le livre.Possibilité de commencer au plus jeune âge. Il me semblait que ma fille de 5ans n'accrochait pas trop, mais très rapidement, la plage 11 du CD pour aider à entrer dans le sommeil est devenu un indispensable. En 5 minutes, elle passe d'un état d'excitation a celui du sommeil! Je croise les doigts pour que cela continue!!!!Merci pour cet ouvrage!

Livre très bien fait et cd idem. Très accessible à tous et efficace! merci! Un produit rare et d une grande qualité.

Je récommande vivement cette livre et CD! Nous utilisons le CD regulierement, la voix est agreable à écouter et les excercises sont bien adaptés aux enfants. Grace à ce livre j'ai pu introduire mon fils à la meditation et à la pleine conscience afin d'éssayer de créer des moments de zen dans son quotidien mouvementé. Mon fils à bientôt 4 ans et a vraiment du mal à rester tranquil. Si votre enfant est comme le mien il ne faut surtout pas attendre qu'il soit trop fatigué, car la il n'arrive pas à rester attentif et suivre l'excercice. Plutôt l'introduire comme un jeu au début, et ensuite pouvoir le proposer pour moments de repos.

Acheté pour offrir à un anniversaire.La personne est très satisfaite.Grande, pratique et solide.Légère et résistante.Bon prix.Bon achat.Très bien !

ce produit est tres pratiqueassez leger facile a deplacer rapide a installer et surtout stable et tres solidepour mon activitee brocante cest le produit idealje suis vraiment satisfait de ce produit et je vais surement en acheter deux autresmerci philippe lefevre

Produit très pratique pour petit espace, se déplie facilement. Livraison assez rapide.Petit bémol sur ma livraison, un angle de la table est abimée, surement par le transport.

Très bonne qualité perçue et simplicité d'usage. Livraison rapide et sans souci.Facile à stocker après usage, cette table permettra d'accueillir la famille au complet pour Noël.

nikel la table pratique par son rangement elle ne tient pas de place et elle est vite mise en place pour se mettre autour tres stable tres bon rapport qualité prix et très bonne note au vendeur DEUBA e.K avec qui j'ai eu un echange de courrier concernant la livraison (transporteurs) avec lesquels j'ai des petits soucis mais DEUBA e.K a toujours été la pour répondre a mes questions et ca c'est enorme car actuellement c'est pas evident d'etre entendu et je l'en remercie

Déçu table après trois utilisation ne ferme plus les plots en plastique devant servir au maintien dès pied en mode transport se sont arrachés après la première utilisation

Excellente table pliable. Je l'utilise pour l'extérieur et l'intérieur. Elle se monte en 1 minute et se replie aussi rapidement. De plus, elle a des renforts sur le côté.

Pratique et légère, cette table offre les avantages suivants : facile à emporter n'importe où, ne pend pas de place en rangement et peut accueillir jusqu'à 6 convives.

ravie de mon achat une table de bonne qualite solide peu etre un peu lourde pour une personne seule quand on l a deplie mais vraiment un bon produit que je recommande

l'objet correspondait à mes attentes mais le seul problème c'est que la table avait quelques coups et le carton aussi. Sinon la table ést très bien malgrès les coups.

je suis ravie de cet achat : aspirateur léger, maniable, efficace. Le seul défaut, à mon avis, le bruit... Mais à ce prix, on ne peut pas avoir un super-silencieux...Je ne regrette vraiment pas.

l aspirateur est super, rien a dire, mais ça serait mieux s il y avait une notice d'utilisation en français, je ne parle pas le polonais ou bulgare ou russe!!! J' ai réclamé une notice a Hoover

très satisfaite de mon achat avec  beaucoup de brosses pour tout types de sol parquet moquettes tapis etc. aspire très bien et surtout n est pas bruyant je le recommande et le prix est correct.

une utilisation pour l'instant mais très bien, particulièrement l'embout avec les balais rotatifs, en revanche pas de réglage de niveau de puissance.vu le prix, investissement de qualité

J'ai acheté cet aspi il y a tout juste 2 mois.Je l'ai utilisé une dizaine de fois et déjà il n'aspire plus rien. Ce n'est pas un bon produit et je souhaite le renvoyer à Amazon!!!!

Franchement efficace pour un sans sac. Même s'il n'est pas silencieux, il est top.Les brosses en option, surtout celle pour les tissus, sont géniales.Je le recommande sans soucis!

Bon rapport qualité/prix, fonctionne tres bien. Defauts:- le manche tiens mal si on ne force pas pour l'emboiter- un peu trop de bruit (chipotages)Je recommande cet achat

Je l'adoreBonne aspiration pas trop bruyant livré Avec plusieurs accessoireDe tres bonne qualité j'adore le démonter pour le vider et Le nettoyerBon achat je recommande

petit aspirateur très pratique qui convient pour un appartement ou une petite maison.aspire très bien et plutôt facile à nettoyer.je suis très satisfait et  je le recommande

Bon rapport qualité prix. Les nombreux accessoires permettent de pouvoir aspirer efficacement toutes sortes d'endroits. Seul bémol, manque bouton de réglage d'intensité d'aspiration.

Ce livre est illustré de dessins à la fois informatifs et humoristiques. Malheureusement, le format dans lequel ils apparaissent sur la liseuse est trop petit pour que les lecteurs puissent en bénéficier.

À recommander à tous ceux qui souffrent sans trouver de solutions .....explications , solutions , rapport de causes à effets tout est évoquer et l'on comprend mieux comment fonctionne son organisme .....

C'est un plaisir de découvrir le fonctionnement de notre système digestif qui devient à travers les commentaires hilarants de l'auteur un être à part entière.Il est quelquefois nécessaire de laisser le livre de coté pour en lire un autre style roman car malgré l humour et le fait que ce soit très simplement expliqué c'est un peu rébarbatif.mais je suis toujours impatiente d'y revenir.Ce livre nous réconcilie avec notre corps et nous rappelle que c'est une formidable machine capable très souvent de rétablir les dysfonctionnements par lui-même pour peu qu'on l'écoute attentivement

Super livre, explications très claires avec une bonne dose d'humour et des illustrations amusantes! A lire d'urgence pour ceux qui se posent encore des questions sur leur "deuxième cerveau"...

à lire et relire...tout en finesse et humour, on apprend énormément de choses, se lit très facilement, agrémenté de petits dessins.vraiment, livre très instructif mais néanmoins amusant.

Après avoir vu Giulia Enders décrire sa passion sur YouTube, j'ai été si emballée que j'ai acheté son livre en pré-commande ! Je le recommande vivement à tous ceux et toutes celles qui n'ont aucune idée de ce que fait leur intestin pour leur santé et combien cet organe est important pour nous. Ce livre est un bonheur, on rit et on apprend, émerveillés, cette extraordinaire mécanique a qui nous devons d'être en bonne santé ou non et surtout, comment le chouchouter pour notre plus grand profit. A offrir, à relire et à mettre absolument entre toutes les mains !

Ca se lit avec plaisir et intérêt, la soeur de l'auteure, illustratrice pleine d'humour, aide la compréhension. On découvre toutes sortes de choses qui aident à visualiser ce qui se passe en soi.

Livre original où l'on apprend tout ce qui concerne l'intestin et ses différentes interférences avec tout le corps. Certains passages sont, à mon goût, ennuyeux, d'autres beaucoup plus ludiques.

Le livre est très bien, mais l'édition Kindle ne supporte pas bien les illustrations, très importantes. Pour un prix similaire au papier...Amazon, au boulot!

Assez déçue par ce livre qui me semblait + parler du lien clair entre la tête et les intestins, et en fait, pas du tout. Au lieu de cela on a le droit à des explications diffuses sur les différentes bactéries qui peuplent nos intestins, façon "la vie" ou E=M6; bref, aucun intérêt et j'ai déjà tout oublié, et aucun moyen d'appliquer quoi que ce soit au quotidien - à part manger des yaourts au bifidus pour les bonnes bactéries mais qui s'intéresse un tant soit peu à sa digestion sait déjà cela non?Comme le disait un autre commentaire, ce n'est pas un livre qui vous aiguillera sur comment traiter tel ou tel mal, or si on lit un bouquin sur les intestins c'est parce qu'à la base, je pense, on a un problème avec! Ca me fait donc une belle jambe de savoir que l'helicobacter machin peut être une bonne et une mauvaise bactérie, que ça dépend de je ne sais plus trop quoi, mais au delà de cela...aucun intéret, passez votre chemin.

Article Impécable. Contente de mon achat. Aspire bien malgré un peu de bruit . Fournis avec 2 autres embouts qui sont utiles. Merci

Très decus au bout d une semaine l aspirateur et lent et n aspire que tres peu.J aurais du garder le carton pour le renvoyer.

appareil bien maniable avec une grande autonomie . La couleur est sympa .Sans fil c'est super ! Il avale tout !!! Même l'eau !!!

cet appareil fonctionne bien mais l'entrée d'aspiration est un peu étroite dommage, sinon se vide et se nettoie très facilement

Cet Aspirateur rempli bien son objectif, même les miettes importantes sont aspirée . la fixation murale est de bonne qualité .

Ca n'aspire à peu près rien, ça fait du bruit, beaucoup de bruit... bref, il reste sur son socle en attendant d'être remplacé.

Colis livré le deuxième jours, mais ne sert à rien car il n'aspire pas normalement et il faut le vider toute les minutes. Déçu

Produit conforme. Bonne aspiration et prise en main. Pour le prix c'est vraiment une bonne affaire. Je recomande ce produit.

ce produit donne toute satisfaction en raison de son prixtrès léger et très maniableun cadeau qui a fait plaisir

Je suis déçu de mon achat !!!! Aucune puissance et n'aspire pratiquement pas !!!!!!!!!!! je ne le recommande à personne !!!

Ecrivant en 1945, alors même que la deuxième guerre mondiale prend fin, Orwell nous offre ici une fable impliquant la rebellion des animaux face à  l'oppression humaine. Une vision du monde  qui démontre que toutes victimes sont autant de bourreaux potentiels et inversement. Démonstration aussi de son implication politique et de lucidité quant à la nature même du pouvoir, de la manipulation et de la nature humaine. A lire sans modération.

On ne peut s’empêcher de penser aux fables de La Fontaine en lisant cette œuvre du grand Orwell, écrite trois ans avant son roman majeur, « 1984 ». La Fontaine disait : « je me sers d’animaux pour instruire les hommes. ». Mais si le premier décrivait les travers du genre humain, le second était beaucoup plus engagé politiquement, beaucoup plus subversif. Cette histoire mettant en scène des animaux en lutte contre les hommes est donc d’abord une histoire humaine, celle des révolutions qui échouent (presque toujours) et se transforment (souvent) en pouvoirs totalitaires. Sa simplicité, sa brièveté (150 pages) et l’aspect ludique tenant au fait que les principaux protagonistes sont des animaux, en font un ouvrage à la fois très pédagogique mais surtout universel. On pense notamment aux révolutions française mais surtout russe.Le livre est petit par sa taille mais aussi lourd qu’un pavé de par ce qu’il représente, pavé que l’auteur semble avoir voulu lancer à la face des puissants mégalos, opportunistes et autoritaires. Orwell montre avec finesse et humour comment un régime peut manipuler l’opinion et réécrire l’histoire : les commandements issus de la révolution des animaux sont progressivement vidés de leur sens et déformés par les élites pensantes. Par exemple, « Tous les animaux sont égaux » devient comme par enchantement : « Tous les animaux sont égaux mais certains sont plus égaux que d’autres », une formule qui depuis a fait florès lorsqu'il s'agit de dénoncer avec ironie les privilèges de certains…Même si le constat final est pessimiste, La Ferme des animaux est un objet INDISPENSABLE pour sa propre culture politique et pour éviter de se faire manipuler par tous les décideurs, un livre à lire donc dès le plus jeune âge !

ce livre à été recommandé par la prof de français de ma fille qui à beaucoup aimé le lire contrairement à d'autres plus littéraire et rébarbatif.

George Orwell livre à travers ce "docu-fiction" une critique acerbe des régimes totalitaristes en plaçant l'action au sein d'une ferme lambda d'Angleterre.Si le trait apparaît quelque fois comme assez forcé (les moutons qui bêlent toujours les mêmes bêtises (et suivent donc le mouvement général), les chiens qui sont les policiers de la ferme, etc), on est bluffé par la manière dont Orwell explique la quintessence de ces régimes, mieux que nombre de théoriciens politistes.L'écriture, sous des apparences inoffensives, se révèle très incisive en pointant tous les aphorismes qui fleurissent au sein de ces idéologies dominatrices. La chose que j'ai trouvé la plus exceptionnelle dans ce livre est qu'Orwell ne critique pas UNE forme particulière de dictature. On pense immédiatement à la critique du stalinisme(avec tous les animaux qui s'appellent "camarade"), mais on se demande parfois si ce n'est pas le régime nazi, et même parfois on sent des relents nauséabonds de pétainisme. Preuve (s'il en était besoin!) que toutes les dictatures ont indubitablement des points communs dans l'horreur et la vilainie (n'en déplaisent à certains discours actuels!).

La ferme des animaux traite de l'utilisation du pouvoir, des idéaux déçus par l'individualisme des hommes. Des sujets graves traités avec l'humour et l'ironie d'Orwell. Un livre accessible aux plus jeunes et que je ne peux que leur conseiller tant il est facile et agréable à dévorer.

Excellent livre sur la domination politique via une métaphore animalière permettant de rendre le contenu plus accessible à un jeune adolescent de quinze ans, par exemple.Beaucoup de choses ont été dites sur ce livre, pour comprendre la vision politique d'Orwell, je ne peux que conseiller de lire également "1984". Ainsi, avec ce diptyque vous pourrez comprendre la manipulation et la domination politique.George Orwell, par le biais du roman en dit beaucoup plus que de nombreux essais politiques, c'est la pédagogie du professeur Orwell, bravo!Nb: pour les curieux qui cherchent à approfondir leur compréhension sur la vision politique défendue par Orwell, l'on peut conseiller la lecture de nombreux analystes sur le sujet, dont Jean-Claude Michéa qui est un excellent analyste d'Orwell.

Ce court roman est le premier que je lis de l'auteur. Assez fervente de littérature d'anticipation, je pense lire "1984" dans les mois à venir. Mais pour le moment, je viens donc d'achever ma lecture de "La ferme des animaux".Satire évidente et célèbre de la société (et plus largement, de l'humanité), ce roman est un pied de nez aux comportements despotiques des hommes les uns avec les autres. Peu à peu, les illusions idylliques des animaux se mutent en un empire dirigé par l'autosuffisance d'un être qui se croit supérieur : Napoléon, le cochon de ferme. Un nom assez bien choisi pour ce cochon orgueilleux et manipulateur. Malheureusement pour les autres habitants de la ferme, les délires narcissiques du "président" se traduisent par un esclavagisme croissant et des ordres de moins en moins contestés.Peu à peu, l'analogie homme/animal est de plus en plus floue, pour finalement révéler la vraie nature des animaux : leur humanité est ce qui les rend esclavagiste, comme l'animalité des hommes les rend despotique.Un bon roman singulier mais ludique qui aborde avec perspicacité, subtilité et finesse les conflits entre les hommes.

L’utopie est une contre-utopie en devenir.  Je fais court pour rester dans le cadre restreint de ce commentaire. Reconnaissons pour commencer  que l’utopie est au mieux un concept  philosophique et au pire une tentative de confronter l’idée à la réalité. Comme le dit si bien un philosophe, l’utopie est à la vie ce que l’expérimentation est à la science. Pourtant les  tentatives de création de société utopiques ont toutes échouées  lorsque les énergies qui les avaient motivées n’étaient plus nécessaires à leur création, laissant place ainsi à la véritable confrontation de l’illusoire et du quotidien. Dès lors la communauté utopique redevenait le champ de bataille des convoitises jalousies ambitions, autrement dit, des caractéristiques  humaines  que le leurre utopique  justement ignore et nie à l’article premier de son idéologie.Arrivé à cette issue une alternative s’offre à la communauté utopique. Soit elle retourne à la réalité simple, chacun reprenant ses billes et ses illusions, soit elle se transforme en contre-utopie c’est-à-dire  qu’une minorité du groupe fondateur met le mouvement à son seul profit, soumettant la majorité  à ses exigences et sans véritable choix possible.  Il n’est alors plus question de bonheur mais simplement de pouvoir, toute action de l’élite étant désormais tendue vers la préservation de ce pouvoir donnant à l’autorité seule  force de loi.Inutile de s’attarder sur les symboles utilisés par l’auteur de cette ferme des animaux, ils sont suffisamment clairs. Ce qui est caractéristique et ne se restreint pas à cet exemple d’une idéologie communautaire devenue le totalitarisme soviétique, c’est que le processus décrit par l’auteur est l’archétype même de ce passage d’une utopie à une contre-utopie. Si la Russie en était retournée à la réalité alors serait sorti de cette époque une forme de démocratie ou encore un monarchie  du type britannique. Mais les meneurs  de la révolution bolchévique  enfin  débarrassés du régime tsariste ont soumis la masse populaire par la terreur, limitant la concurrence pour le pouvoir à la seule élite ou intelligentsia.Cette expérience démontre que l’idéal utopique niant par essence  toute individualité pour fantasmer sur un corps social qui serait apte à assumer  toute la circulation des affects désirs et ambitions individuels  est irréaliste. En Russie comme ailleurs remarquons que les révolutions ont toutes fini par chasser une classe sociale pour en mettre une autre à sa place. La différence est le niveau de domination  qui sera issu de ce processus,  une réalité ou une contre-utopie. Alors même si une contre-utopie ne née pas nécessairement d’une utopie déchue, il faut reconnaitre  que ce récit d’Orwell qu’il soit fable, conte ou autre est sans doute le meilleur exemple littéraire et symbolique de cette trame fondamentale de la relation sociale  balançant toujours entre domination et liberté et dont les solution à long termes ne sont pas des choix de  masse mais passent par l'option d'une évolution individuelle libre de toute entrave et obligations.  Mais justement! c’est bien l'individu que nie la bien mal intentionnée utopie laissant à son paradis les allures  d'un enfer pavé de trop  bonnes intentions. Ce n’est pas rien et ce texte qui n’est sans doute pas un chef-d’œuvre de style est néanmoins l’exemple le mieux accompli de cette circulation des  vraies et fausses motivations qui transforment les meilleures intentions en mauvaises actions. Ceci  mérite en tous cas des commentaires attentifs car c’est bien de ces faux semblants et de ces  illusions que sortent les marchands de rêves qui au vingtième siècle nous ont fabriqué tant de cauchemars.

[lu en anglais] Je ne pourrais rien ajouter sur Animal Farm qui n'ait déjà été dit.Comme pour Sa majesté des mouches, c'est avec les histoires et les mots les plus simples qu'un message est parfois le plus fort et le plus percutant.Une oeuvre puissante sous ses dehors de fable animalière qui donne à réfléchir sur l'attraction et les dérives du pouvoir.

Que ce soit  chez les animaux ou chez les humains, ceux qui détiennent le pouvoir finissent toujours par en abuser. Les dirigeants promettent  la fin de l'esclavage et des conditions de vie meilleures mais rien ne change pour le petit peuple.Beaucoup de promesses et finalement beaucoup de désillusions.Ce livre se lit facilement. A l'image d'une fable de La Fontaine, ce court roman raconte la révolution des animaux d'une ferme qui chassent leur maître (un être humain) pour tomber sous le joug de cochons qui imposent un régime totalitaire et tuent les opposants politiques.

Bien sûr passionnant. Tout le monde devrait le lire, c'est si vrai... Dans notre société de consommation basée sur l'individualisme et le matérialisme, nous devrions être plus proches de la nature

Un livre à lire et à relire absolument, à faire découvrir, d'une grande sagesse qui devrait gouverner notre monde. Un grand pas vers le bonheur et même pour ceux qui pensent l'avoir déjà trouvé.

très bon livre, une superbe leçon de nature, d'écologie, du respect de la Terre, merci Mr Rabhi pour cette remise en question, ne pas toujours vouloir plus, mais se contenter de choses simples.

Il est en effet grand temps de nous réveiller pour une alternative intelligente au monde actuel qui ne va pas très bien. Ce livre  nous apporte des pistes intéressantes pour y arriver. Merci

Pierre Rahbi au meilleur de sa forme!Livre à enseigner dès l'enfance, à l'école, à la maison.Un guide de vie et une reflexion écolo-humaniste de partage et d'espoir sans égal.

cet homme est très inspirant,la lecture est facile et j'ai souligné la moitié du bouquin ! ensuite, je l'ai offert :-)du coup j'ai acheté Manifeste aussi

N'hésitez pas une seconde, allez-y les yeux fermés. Une vision de la société moderne très claire, et qui donne beaucoup d'espoir. J'ai même sincèrement envie de changer de vie.

pierre rabhi est un grand philosophe qu'on devrait faire lire dans toute les écoles, un grand hommequi nous jette la vérité en face mais nous entraine vers l'espérance

Le style est simple, les démonstrations sont claires Et enfin, ce livre est plein d'humanité .Je le recommande vivement à ceux qui veulent évoluer dans le bien de tous.

Pierre Rabbhi est un paysan philosophe, très engagé dans le respect de la nature et des êtres humains. Seul point négatif, il est quelquefois un peu difficile à lire.

Il faut éviter d'avoir une moquette, cet objet N'ASPIRE RIEN, il est très BRUYANT.Ne l'achetez pas, ceci est un jouet.

Très bon aspirateur avec une bonne puissance d aspiration pour les tapis malgré sa note en classement (f) ....par contre pour le service de livraison par la poste n est pas un bonne chose ...les colis sont dans un état alarmant....il faut savoir qu a la posté les colis sont litteralement jeter ...vu leur état à la réception ....un point négatif pour votre société  ( Amazon ) et tout cas pour moi je ne suis pas très content ...je pense un probleme à voir  et à régler avec vos responsables ( perte de clients )

j'ai fais ce cadeau à ma fille super aspirateur de très haute qualité et en plus avec 60% de réduction alors bravo amazon , je commande pas mal sur amazon et j'ai jamais eu de problème à tous mes achats donc je recommande rien de plus facile et avec beaucoup^de choix

Séduite par son prix de l'époque et son aspiration cyclonique, j'ai acheté cet aspirateur il y 6 mois, (malgré que le fil soit court). Ses points forts sont qu'il est léger et peu encombrant.J'ai été déçu par son aspiration qui est en dessous de mes attentes, ainsi que par la brosse d'aspiration qui n'est pas de grande qualité.De, plus il se renverse très souvent.

Moins d'un an après son achat, je suis obligée d'en racheter un nouveau.C'est un aspirateur très léger (le seul +) mais qui à une qualité d'aspiration très médiocre, obligation de repasser plusieurs fois sur les mêmes zones, quand aux moquettes je n'en parle pas, c'est une horreur. Aspirateur malheureusement à éviter. On comprend mieux maintenant le prix attractif proposé lors de son achat.

Très déçu de cet aspirateur très fragile.....  l'accroche du manche s'est cassé très rapidement, la mousse de filtration déchiré au bout de la troisième utilisation et le pire .... une des 2 roues s'enlevée à chaque fois et ce depuis le début et du coup!!!! Tout mon parquet rayés 😡😡😡😡😡ensuite l'aspiration des tapis n'est vraiment pas super!je l'ai acheté recemment mais il part à la poubelle!  Trop déçu .... pour moi robusta c'est terminé. ...

n'aspire rien de rien tout ayant la faculté de faire le bruit d'un airbus au décollage.enfin si il aspire très bien 89 euros d'un porte monnaie.à fuir

Aspire très bien ,il est peu bruyant, léger au top.Je ne regrette pas mon achat...bon produit et pour le prix il ne faut pas s'en priver...

Très contente. Il  va très bien .Il est petit  et très pratique .Je le recommande  à tous le monde

A fuir. N'aspire plus au bout de 3mois. Très mauvaise qualité vu le prix. Très  déçu.  Dommage que je ne puisse plus le rendre.

Je recommande ce bouquin, prenant, émouvant et très bien écrit, comme toujours !Du grand Marc Levy : quand on le commence, on ne veut plus le lâcher

Très bon livres se li facilement très bien écrit comme tout les roman de Marc LévyJe le conseil vivement lu en une semaine tellement il ai prennant

Un Levy grand cru, très intéressant et très émouvant. Le futur qui y décrit est à la fois captivant et inquiétant mais les sentiments restent éternels.

Je suis tout à fait d'accord avec la personne qui a écrit que "son succès ne se mesurait pas à son talent!" That's right!!!J'ai lu,comme beaucoup de personnes,  tous ses livres  mais depuis quelques années je trouve qu'il ne se renouvelle pas...comme c'est décevant! !! Toujours le même schéma...presque attendu... Dans ce roman j'ai eu l'impression de lire 2 livres dans 1 seul. Il y a belle lurette qu'il n'est plus mon auteur favori, il est devenu un auteur lambda, c'est limite du roman vite écrit  pour ado. A mon sens ce n'est toujours pas réussi. ..next!

Tout est présent dans ce nouveau roman de Marc Lévy. Il se lit vraiment d'une traite afin de connaître le dénouement final. Un plaisir de lecture.

Impatiente de lire du Marc Levy,je n'ai pas trop apprécié ce livre.  Pour moi, ce n'est pas un de ces meilleurs.A relire peut être !

Une belle histoire d'amour, du pur LEVY comme j'adore.. romance et humour au rendez-vous vous n'allez pas regretter. Vivement le prochain.

Les personnages sont sympathiques mais l'histoire est un peu tarabiscotée et l'on a parfois du mal à suivre le déroulement des événements

Le top comme d'habitude pour les inconditionnels de Marc Levy je recommande chaudement vous ne serez pas déçu, un de plus à ma collection

Roman bien écrit comme d'habitude. Un suspense jusqu'aux dernières pages, pas un instant on ne s'ennuie. Livre vraiment très passionnant.

Envoi très rapide et emballage excellent.Quant au livre en lui-même, j'en suis extasiée. Je le recommande vivement à tous ceux et celles qui n'ont pas fait d'études de médecine, ou qui en sont restés comme moi aux "Sciences Naturelles" du "Lycée" dans les années 60 ! C'est fou ce qu'on peut apprendre sur tout notre corps, cerveau y compris.

Nullissime!!! Qu'est-ce qu'on s'ennuie en lisant ça!!! Déjà, on ne comprend rien à moins d'être déjà dans le milieu médical!! Et pour ce qu'on apprend: il faut préférer l'huile d'olive vierge extra, manger des légumes êtes laver les mains, quel scoop!! Je croyais que ce livre était une révélation, sinon une révolution, quel déception!! Fuyez ce bouquin!!

On apprend plein de choses sur cet organe méconnu et qui pourtant nous mène parfois la vie dure sans qu'on sache vraiment ce qui se passe, le tout dans un humour décapant! Cette jeune fille devrait parler sur TED. Elle a un don exceptionnel en communication.Bravo à elle et aussi à sa soeur pour les dessins!

Vu la profusion de commentaires, le mien n'apportera rien, si ce n'est encore un avis très positif. Le livre est passionnant, très facile à lire, parfois drôle, tout en délivrant diverses indications scientifiques.

SUPER LIVRE, plein d'humour, que démystifie un peu "les sciences" et nous fait comprendre un tas de possibilitésqu'on transporte sans même pas savoir.Le livre que je relirai très probablement et que j'ai bien recommandé autour de moi.

Très instructif, je ne pensais pas que j'allais lire aussi vite ce livre. On en apprend beaucoup sur tout notre fonctionnement digestif, avec une première partie très pratique et très abordable, puis deux autres parties plus "scientifiques". Tout est vulgarisé et accessible, très contente de cet ouvrage.

sur un sujet que l'on aborde généralement avec son médecin l'auteur a su apporter avec beaucoup d'humour des explications très claires et très interessantes sur le fonctionnement de notre appareil digestif et à la portée de tout le monde .désormais je ne vois plus cette partie de mon corps de la mème façon ;A recommander à toute personne soucieuse de sa santé et d'une bonne hygiène de vie .

mais pas de quoi changer radicalement ca façon de manger ! Ce livre nous informe de la façon dont fonctionne l'intestin est qques conseils pour améliorer le transit. Alors oui, c'est facile a lire mais les bonnes habitudes alimentaires ne s'apprennent pas avec ce livre.

Voici un livre très bien construit, dans un style extrêmement agréable. Ce livre est très simple à lire bien expliquer on découvre de surprenant métabolisme du corps . Je recommande ce livre à vous tous.

Superbe livre accessible à tous (même aux lecteurs non scientifiques, c'est son but).La lecture est fluide et le texte contient quelques pointes humorisitiques bien agréables qui aident à la compréhension d'un sujet pas toujours évident.Je recommande vivement la lecture de cet ouvrage.Lisez et digérez bien !

Que dire ... Je n'est pas aimer se livre mais il est vendu a un bon prix et utile pour l'étudier en cours.

Dans le cadre d'une manifestation culturelle, il me sera bien utile pour une lecture d'un extrait de cette pièce

je suis heureuse de se livre et si j'ai besoin je reviendrai acheté ici car le produit très bon.

ma fille l a lu et a apprécié car elle avait un devoir sur ce livre et elle s est plongée dedans

Aux années collège / lycée, à lire et approfondir, petite leçon d'humilité en quelques sortes

Voici une très belle pièce de théâtre, ou notre jeune héroïne Antigone, femme au coeur tendre, sait nous émouvoir avec ces résolutions. Soutiendra t-elle ces idéaux jusqu'à son dernier souffle? L'auteur Jean Anouilh nous offre cet écrit superbe, qui une fois commencé, nos yeux ne peuvent s'en défaire...

C'est une belle tragédie, avec des personnages fascinants desquels se détache Antigone en héroïne déterminée. La pièce est cependant rabaissée par un style épuré mais médiocre, un niveau de langue très courant, voire vulgaire, inadéquat à un tel sujet. Les personnages sont des princes et s'expriment comme des valets d'écurie! Certains passages de cette prose sont une banalité consternante...

je ne suis pas une comédienne mais j'aime jouer. Je ne prend spas de cours, mais pourtant, antigone est un réel plaisir à jouer...et....d'un sens une réelle difficulté.Cette histoire allie cruauté,difficulté de la vie,loyauté, et l'assurance de ses choix. L'héroïne est très touchante quant à la fin c'est vraiment le mélo drame!mais i lest génial

Il s'agit là d'un classique revisité (original de Sophocle), et accessible.En effet, il est facile à lire.Ne nous laisse pas indifférent...on aime ou on aime pas le caractère de l'héroine.

Je m'attendais à un meilleur état du livre, mais il est vrai que les descriptions en un mot sont tellement subjectives!

un livre d'exception.... une explication claire comme quoi , une identification au mental crée un FAUX moi, le calme qui survient au moment de la mort est expliqué par un dépouillement de cette fausse identité TOLLE nous propose une solution  : le moment présent...

Un très bon livre de développement personnel, écrit dans un langage simple et claire.Il nous offre des pistes tout aussi simple pour se sentir mieux de jours en jours, à lire et à relire dans tous les moments nuageux qu'on peux traverser dans la vie.

Ce livre touche, par sa simplicite d'abord ainsi que par sa clarte, mais principalement par la magie de la verite qui passe a travers les mots. Le premier niveau de comprehension, le niveau le plus evident du mental, est complete par un niveau plus profond que le mental ne peut saisir. C'est la, et uniquement la qu'ultimement l'auteur souhaite nous emporter... au-dela des mots ! Laissez-vous emporter par cet ocean et realisez l'Etre lumineux que vous avez toujours ete.

Pensez pertinente qui rejoint beaucoup d'études faites sur la psychologie cognitive et comportementale. Le style est parfois un peu poussif, mais la reflexion est intéressante et sa pratique est réellement efficace (d'où son immense succès, le passage chez Oprah a aussi aidé). Son analyse est très proche du médecin John Kabat-Zinn.Pour information, Eckhart Tolle n'a rien à voir avec le courant New Age.

J etais en instance de divorce quand un ami ma proposer ce livre a lire et a relire...on se sent tellement bien apres l avoir lu...et quand on se s en patraque...relisez le ...c est un bonheur....il y a meme une suite ..j aime beaucoup cette auteur!!

C'est le 2ème que j'achète pour en faire cadeau.Il ne se lit pas comme un roman mais s'étudie et aide à mieux profiter du moment présent, il explique énormément de choses, très facile à comprendre pour qui a déjà une démarche spirituelle.

I have been reading about meditation and development for years and this book comes with everything needed !Everything happens in the present, which is also the door to the awakeningAfter reading this book nothing else matters...

Un peu dur à entrer dedans, l'auteur est assez auto centré d'un appel divin, presque touché par la grâce, toutefois quelques notions intéressantes y sont développés une fois l'habitude prise de son écriture surchargée de mots excessifs.

Livre très intéressant mais trop long. On pourra dire tout se qu'on veut, l'art du moment présent se réalise avant tout par la méditation transcendantale.

Entre ne rien penser et ne rien faire, il n'y a qu'un pas. Aussi, à quoi bon critiquer ce livre ? Mais assimiler pensée=souffrance, quel élan réducteur ! Le pouvoir du moment présent, c'est d'être heureux : par la pensée plutôt que sans elle ! C'est pour cela que je ne suis pas convaincu de l'universalité du propos de l'auteur, qui - malgré les "miracles" accomplit chez ceux qui plongent dans le vide avec bonheur - parviendra sans doute à en laisser certains sur la touche, voir plutôt sur d'autre terrains de jeux. Pour moi pensée=création : si les mots peuvent, comme ici, créer des maux, nos projections ne sont pas toutes sources de souffrance et peuvent connaître l'harmonie du rêveur. Ce pourquoi les premiers chapitres m'ont vite convaincu d'aller rêver ailleurs.

L'entreprise américaine Dirt Devil, fondée en 1905, est spécialisée dans les aspirateurs et commence petit à petit à se positionner plus en avant à chaque nouvel appareil au sein des rayons consacrés au nettoyage de la maison. Déjà possesseur d'un appareil avec sac et d'un aspirateur à main de la marque, mes premières expériences m'avaient laissé une sensation mitigée : oui, la puissance d'aspiration était impressionnante. Mais plein de petits manquements dans la finition ternissaient l'ensemble. Aussi, avant la prise en main de ce sans sac, j'étais légèrement hésitant quant à ses capacités à gommer ces défauts...Bon, d'un point de vue esthétique, pas de souci. Le rouge bien écarlate, tendance Ferrari, est du plus bel effet et pour le reste, il ressemble trait pour trait à un aspirateur sans sac. Point de vue montage, pas de suspense, c'est là encore du très classique (en même temps, dur de révolutionner cette partie-là !). La vraie bonne surprise au déballage arrive en revanche avec la multitude d'outillages fournis pour aspirer l'ensemble des zones qu'il est possible de rencontrer à son domicile. En plus de la brosse habituelle, pas moins de cinq autres embouts sont proposés. Alors gadgets ou plus-value très appréciable ?Question puissance de l'aspiration, c'est plutôt pas mal pour un sans sac (et éminemment plus économique) et rares sont les saletés qui ne sont pas aspirées au premier passage. Pour ce qui concerne le niveau sonore, c'est à peine plus élevé que mon précédent aspirateur avec sac, mais rien de réellement audible. Le câble d'alimentation est suffisamment long pour une pièce de 30m² et l'ensemble demeure assez léger à déplacer. Globalement, jusque-là, cet aspirateur n'apporte pas grand-chose de plus que la concurrence.Arrive maintenant la question des accessoires dont la multitude peut laisser espérer de bons résultats. On passera rapidement sur le suceur, pratique mais classique, tout comme la brosse "ameublement", utile pour aspirer entre les touches du PC ou sur les petites zones quelque peu fragiles. La brosse parquet est également de bonne qualité, bien adaptée, mais là encore, ça ressemble en tout point à la concurrence. En revanche, la brosse pour les sols durs, fragiles et avec fentes (typiquement les vieux parquets par exemple) est une vraie belle nouveauté. Elle s'immisce doucement entre les petits espaces et la différence est notable avec l'autre brosse (plus enclin à être utilisée sur du parquet flottant à mon sens).Mais, la vraie belle trouvaille vient de la mini turbo brosse qui permet de nettoyer parfaitement les tapis, moquettes et sols de ce type-là. Avec ses poils durs, elles attrapent poils et autres cheveux qui s'incrustent dans ces revêtements. Le résultat est proche de la perfection et a permis de redonner à certains tapis une couleur proche de celle originelle. Seul restriction, on évitera de la faire fonctionner sur des surfaces très fragiles (type cuir) où la brosse laissera des marques par son frottement.Bref, cet aspirateur ne révolutionne pas le monde du sans sac. Mais, à un prix très raisonnable, il offre de très bons arguments avec une puissance d'aspiration réelle agréable, une batterie d'accessoires utiles (et innovants en partie), des finitions réussies, un fil d'une ampleur suffisante... Rien ne manque concrètement pour cet appareil qui réussit à convaincre sans trop de difficulté. Après, face à la concurrence d'appareils à 400€, on trouve forcément des petits détails à redire. Mais aucun à mon sens qui vaudra d'investir 300€ de plus dans un aspirateur, celui-ci présentant toutes les assurances d'une qualité d'aspiration très suffisante.

Pour ceux qui recherchent une puissance d’aspiration efficace sur tous les sols, les aspirateurs de cette marque sont souvent dotés d'un très bon rapport qualité/prix pour le fonctionnement, l'entretien, les accessoires et le rangement.Possédant déjà  un rebel 52HE, la particularité de ces appareils est qu'ils ne disposent pas de variateur. Mais leur puissance d'aspiration s'adapte au sol traité et l'efficacité reste constante sur parquet ou moquette.Le corps est bien conçu pour le travail et pour le rangement réduit. La position de rangement haute prend peu de place.Une encoche est prévue pour fixer le tube en position verticale pendant les pauses. Le câble est suffisamment grand, le flexible et le tube aussi.L'entretien est on ne peut plus rapide et simple dans cette gamme de tarifs.Les 2 boutons principaux (Marche/arrêt et enrouleur) répondent parfaitement, les autres boutons mécaniques servant à dégager le filtre HEPA derrière, ou le bloc poussière ainsi que le filtre lavable sont parfaitement accessibles.Les roues ne sont pas bruyantes. La seule gêne qui pourrait être ressentie est à la limite le son émis à pleine puissance, sur une moquette épaisse ou un tapis, mais le volume reste dans les limites du correct et n'est pas strident, juste un peu fort.Le moteur est de 800 watts (soit 200 de moins que le Rebel 52H) mais pour un bac de 1,5 litre (soit 0,3 L de moins que le modèle 52HE), donc la puissance est équilibrée par rapport à la contenance et conserve toute son efficacité.Le corps est plutôt léger à transporter, c'est un plus.Le plus de ce modèle est le kit de brosse livré, qui s'avère plutôt riche et très fourni !Comme toujours, le kit comprenant suceur et bosse se fixe sur le flexible, très pratique. Cette fois les 2 sont séparés, la brosse comprenant un bras articulé.Une brosse à double usage standard (moquette + sol dur), une brosse spéciale sols fragiles, une brosse sols durs avec bavette, et surtout la petite turbo brosse avec le rouleau auto-alimenté par le flux de la puissance d'aspiration : l'accessoire et de taille correcte, voire un peu petit, mais d'une grande efficacité pour de la sellerie par exemple, à essayer car son faible encombrement et ses protections en font un outil efficace pour de nombreux revêtements fragiles.Au final, ce modèle richement doté en accessoires et avec un faible encombrement s'avère être une bonne affaire, mais sera principalement destiné aux ménages nécessitant cette variété de brosses. L'encombrement de ces brosses supplémentaires implique un rangement à prévoir.Pour le reste, aspirateur efficace en tous points de vue et bien moins cher que Dyson.

Second aspirateur sans sac cyclonique,  de la même marque que j'essaie, autant le premier m'a laissé sur ma faim, autant celui ci me laisse une bonne impression.Tout d'abord il est pas si bruyant  que ça,  bien qu'il ne possède pas de variateur de vitesse il demeure puissant et silencieux (relativement quand même )Son poids plume 4,3 kg est un atout pour un aspirateur, tout comme son volume réduit  d'ailleurs,.La capacité  de la cuve est de 1,5 l vu comme ça  cela ne veut pas dire grand chose,  vu que le fabricant conseille de la vider après chaque séance d'aspiration. Et là on prend toutes les poussières dans les narines forcément.De temps en temps (assez souvent) lavage sous le robinet pour nettoyer proprement tout ce joli système.De toutes façons on a pas le choix, petit volume bien rempli = mauvaise aspirationPeu importe si on veut un petit aspirateur  maniable puissant et peu encombrant  on est obligé de passer par là.Coté accessoires  il est bien loti, des brosses à  parquets ,sols durs, etc etcEn toute franchise je ne suis pas sur de tout utiliser, bien souvent on utilise souvent la même, mais bon à voir à  l'usage.La longueur de câble plus la longueur du tuyau nous donne une longueur  de 7.5 de travail, cela reste dans la moyenne.Le niveau sonore est correct, cela reste bruyant  mais dans la limite du raisonnable pour un aspirateur.Contrairement à  son petit frère  le DD2224-0 Rebel 24 HE les accessoires  semblent être mieux étudiés cela donne un avantage sur ce modèle.En clair , petit maniable puissant, efficace  cet aspirateur est à  recommander  sauf pour les allergiques à la poussière,  le nettoyage de la cuve est contraignant et peu agréable,  il vaut mieux y penser avant.....

Aspirateur sans sac, et ça j'aime !Il est assez bruyant, mais j'ai remarqué que les aspi à technologie cyclonique sont moins silencieux.Très léger.Peu encombrant.Le fil de branchement est un peu court.Les accessoires sont clipsables sur le manche et ça c'est une très bonne astuce.Je suis assez étonnée de constater que un Dirt Devil  d'un modèle précédent d''une puissance de 1000 W semble avoir les mêmes performances que celui-ci (qui n'affiche que 800 W) !!Cependant celui-ci me semble d'une efficacité plus ou moins équivalante.

Pour s'y retrouver : La gamme chez Dirt Devil est composée des modèles suivants (des plus récents aux plus "anciens") : REBEL, INFINITY, POPSTERS, YAZZ et FUNC. Chaque modèle est décliné en une ou plusieurs références (le plus souvent trois), chacune possédant quelques accessoires en plus ou tout simplement des couleurs différentes.Ce Func 4.1 est identique au Func 1.1 sauf en un point: il est livré avec une mini brosse "turbo" pour les poils d'animaux (voir photo de la brosse transparente, plus haut). Cette brosse peut cependant être achetée séparément si vous possédez le modèle Func 1.1.Coté bruit, les modèles Func font 3 décibels de plus que le dernier modèle (Rebel). Ce n'est pas énorme. En revanche, la taille du réservoir est passablement plus petite : 1,5 litres au lieu de 2,7 litres pour le Rebel. Quant au reste, c'est similaire dans les deux gammes:+ Longueur du câble et rétracteur efficace.+ Longueur du tube.+ Taille des roues qui bloquent rarement sur un obstacle.+ Absence de sac (vous ne serez pas pris de cours un dimanche...)+ Puissance (variable) d'aspiration.+ Prix- Le bruit reste élevé- Le balai n'a pas la maniabilité des balais de grandes marques (il ne se plie pas dans tous les sens lorsque vous le passez sous le lit, par exemple).- Le site français de la marque est inachevé. Impossible de comparer les modèles. Beaucoup de modèles absents ou portant des références différentes selon les revendeurs. Bref, difficile de trouver une information avant l'achat.

Nous pensions avoir acheté un aspirateur qui aspire.Défaut il est beaucoup plus bruyant que celui que nous avions auparavant.Câble d'alimentation très court.Flexible d'aspiration se déboîte en permanence côté sortie aspirateur.Au bout d'une semaine problème d'aspirationJe déconseille vivement cet aspirateur

Cet aspirateur compact et surtout sans sac est très pratique lorsque l'on a une maison avec des escaliers. En effet, son petit poids est très bien étudié pour nous les femmes.Ses différentes capacités permettent une bonne utilisation de cet aspirateur. Le seul bémol est sa classe B au niveau énergétique.

Bon aspirateur, seul petit problème, le tuyau qui manque de souplesse et qui par conséquent se tord facilement bloquant l'aspiration.

C'est mon deuxième aspirateur sans sac, je suis déçu mais surtout étonné par son inefficacité.La poussière fine bloque le filtre en 3 minutes d'aspiration et doit être lavé. J'ai donc du acheter un aspirateur travaux à sac pour aspirer... la poussière.Les poils de chats bloquent le flux d'air et s'accumulent directement sur le filtre, bloquant le système. Les saletés restent alors toutes bloquées sur le filtre, le réservoir n'a même pas le temps d'absorber une boule de poils.N'aspirant ni la poussière ni les saletés de plus de 5mm, je vais le donner, ça doit bien pouvoir aspirer quelque chose xD1 étoile parce qu'on ne peut pas mettre 0.

Au bout de 3 mois d'utilisation le tuyau sort de l'appareil. J'ai du le fixer avec du scotch.Au fur et à mesure des mois, l'aspiration devient très faible, voire inexistante, même en nettoyant le bac poussière et le conduit. Fait beaucoup de bruit pour le peu de travail fourni.Je regrette fortement cet achat, surtout à  75 euros....

Un livre qui fait du bien, qui remet les principes à leur place, très profond et qui suffit à lui seul pour retrouver une grande part de liberté...pour ceux qui voudront bien pratiquer ces enseignements !!

Je dois dire que je suis déçue. Le livre se résumé à ça : vivez le moment présent, ne pas "penser", ne pas "mentaliser". Comme presque tous les conseilles sont en "ne pas" difficile à réaliser... si je vous dit "ne pensez pas à une voiture rouge" ma phrase n'est même pas finie que vous avez visualisé dans votre tête une voiture rouge.... je comprends son message ; si on "pense" pendant qu'on "fait", on ajoute de la souffrance (expérience passées etc). Mais son seul conseil est de se regarder penser et ça doit nous détacher de cet "être pensant" que nous sommes et nous permettre de profiter du moment... bref... il n'a pas tord mais n'aide en rien à mon avis. De plus, quand on souffre d'une maladie neurologique et très douleureuse comme la mienne, se fixer sur le présent n'enlève pas la douleur. Ok en pensant "et voilà j'ai encore mal" on ajoute de la souffrance à la douleur présente mais quand il dit que se concentrer sur le douleur présente nous transcende et permet de la diminuer... je pense que cet homme n'a jamais souffert dans sa chaire. Donc pour les maux de l’ordre du moral ok, pour les douleurs physique que seule la morphine soulage je dois dire que j'ai eu envie de l'appeler (si j'avais eu son numéro!) pour lui dire de ne pas écrire sur un sujet qu'il n'a visiblement jamais vécu. Je suis dure avec cet auteur mais parce que c'est un auteur de plus qui essaie de nous faire croire qu'on peut par la force de la pensée (de l'arrêt de pensée là en l’occurrence) transcender sa vie. Et l'idée que la douleurs et les obstacles sont là pour notre bien, j'en ai bien plus que marre (pour rester polie).En somme, rien de nouveau dans cet ouvrage que vous n'aurez lu dans un magazine féminin sur le lâché prise... ou n'importe quel ouvrage sur le lâcher-prise....

je suis tombé sur cet ouvrage presque "par hasard"..c'était il y a 6 mois, et depuis, pas un jour ne se passe sans que je n'y travaille. Car ce que promet ce livre avant tout, c'est LA libération. La fin de la souffrance, de la peur, des doutes...ça n'est jamais facile, car il y a tant et tant de travail sur soi à faire. De vigilance, de persévérance, car le mental est retors, il revient constamment à la charge.Mais dans ce livre, l'enseignement d'E.Tolle a confirmé ce que je pressentais depuis tellement d'années : nous sommes bien plus que ce que nous croyons. Il faut entretenir cette vigilance, et des rais de lumière, d'abord ténus, apparaitront au milieu des ténèbres. Le reste est affaire de patience, et de conscience; car de la lumière, nous en avons tous. La bonne nouvelle est là : l'illumination peut être vécue au quotidien, elle n'est pas réservée à quelques privilégiés, elle n'est pas incompréhensible, ou hors de portée.Il ne s'agit pas de laisser tomber son mental, mais plutôt de le remettre à la bonne place : un outil qui peut être certes très puissant, mais qui a échappé à ses "maîtres" et désormais, hélas, les domine plus souvent que ce qu'il ne les sert...pourquoi le monde va si mal? Avec des mots simples, ce livre répond à ces questions, et même mieux : il vous donne la recette pour amorcer le changement.Ce livre a véritablement changé ma vie, ma conception du monde (et je reviens de très très loin!..) et la multitude d'exercices "pratiques" qu'il contient, que vous pouvez effectuer au quotidien, en fait un livre de chevet, compagnon indispensable d'une pratique spirituelle simple, accessible, mais de très haut niveau. Une pratique qui vous élèvera, peu à peu, et qui graduellement vous transformera, pour peu que vous soyez réceptif à son message.Un livre majeur, à mettre entre toutes les mains..qui le désirent

Très très simple et incroyablement stupéfiant.A lire et à vivre. Pour transcander nos peurs, nos doutes, nos rancunes, pour dépasser nos conflits intérieurs.Il démontre qu'être présent est la clé pour Etre véritablement qui nous sommes, et il nous propose un chemin simple, sans fioritures et authentique.J'adore

Il y a des livres qui sont incontournables, le "Pouvoir du moment présent" en fait partie. Pour tous ceux qui veulent trouver leur être, vivre mieux, mettre terme à la souffrance psychologique, ce livre est une bénédiction. C'est une révélation à chaque page lue, à chaque ligne. Chaque relecture est une nouvelle découverte, un approfondissement. C'est un ouvrage qui demande du temps à être assimilé et mis en pratique dans le quotidien, mais quelle puissance !A lire, à relire, à garder auprès de soi toute sa vie, ce livre est un magnum opus.

Ce livre a provoqué un réel changement dans ma façon de voir les choses. Tous les jours un peu plus, et quelle bouffée d'oxygène lorsque l'on parvient à se libérer du temps ! Je recommande à 100 % !!

l'auteur nous fait partager sa réflexion et sa conception de la vie dans le moment présent.Ce livre est une aide précieuse pour vivre sa vie sans se laisser envahir par nos émotions limitantes

Un petit livre facile à lire, plein de compassion et d'humanité, d'une simplicité désarmante, à valeur universelle, qui rend accessibles à tous les découvertes des plus grands maîtres spirituels.

Lorsque je l'ai acheté, je me suis posé plein de question sur les commentaires laissés de part et d'autres.Qu'est-ce qu'un simple livre pouvait changer dans une vie? Fallait t'il être illuminé (dans tous les sens du terme) pour le comprendre? Les gens qui viennent vous parler de votre mental ou votre psychisme sans vous connaitre c'est suspect non?De plus je n'étais ni dépressif, ni malheureux et j'étais à l'affut du moindre message caché du style "donnez moi vos sous en suivant tel traitement".Des les premières secondes de lecture, j'ai étais surpris par la simplicité des mots et la description de la nature humaine. En quelques pages, on se connait mieux soit même et on trouve réponse à toutes nos réactions. Notre "moi" profond est sollicité avec un style d'écriture basique et compréhensif qui nous parle. En quelques heures de lecture vous vous sentez mieux que vous ne l'étiez et vous êtes plus à même à vous comprendre et à comprendre les autres.Bien sur, si tout le monde peut comprendre ce qui est écrit, il faudra quand même rester concentré pour tout assimiler. Je l'ai prêté à des amis. Certains l'ont mis de coté dès les 1ères pages, ils n'y arrivaient pas. D'autres s'en sont tenus au titres (comme j'ai été tenté de le faire) en me disant "c'est quoi ton truc de secte", mais la majorité l'a vite adopté et à en croire son record de temps de présence dans le TOP 100 des ventes Amazon, ils ne sont pas les seuls.

J'apprécie cet ouvrage même si il est un peu difficile à comprendre. Il faut se poser souvent pendant la lecture pour assimiler les termes. Sans quoi, je recommande cet ouvrage.

ce livre m'a apporté ce que j'en attendais, il s'adresse à toutes les personnes qui sont en quête d'une vie meilleure, d'un changement intérieur et qui aspirent à ce que le monde change. Car si nous voulons que le monde change, nous devons impérativement, commencer par nous changer nous-mêmes. Ce livre nous accompagne dans notre soif d'évoluer.

Pas ininterressant, cependant un peu lourd, voir brumeux...Sur le thème du moment présent, de la pratique de la plene conscience, je ne recommenderais pas cet ouvrage.Il manque de pertinance, aborde trop de notions différentes.Pour un livre sur le moments present de qualité, se référer à des auteurs comme Thich Nhat Hanh ou Christophe André, qui ne chercherons pas nous embrouiller.Douteux pour conclure.

le seul moment où nous pouvons agir. Le passé est source de souffrance. Le futur génère l'anxiété. C'est notre mental qui nous place dans le temporel. Le présent est infini. C'est l'éternité. L'intemporel. L'illumination. La présence à soi et aux autres.A lire et à relire. Une bible.on peut l'ouvrir au hasard. Je vous parie que vous allez trouver une phrase qui peut changer votre vie et celle de votre entourage

Si le monde prenait comme bible ce livre, la planète aurait une autre gueule ... Mais un monde équilibré n'est pas rentable pour ceux qui le dirigent ! les guerres, la surconsommation, et les faux bonheurs nous mènent au pire, ce livre nous redonnent une paix intérieur, une tranquillité d'esprit et surtout l'amour de l'autre ...

L'idéal serait que tout le monde puisse lire cet ouvrage, mais en attendant je le conseille à tous ceux qui sentent que quelque chose doit changer dans leur vie. Eckhart Tolle nous explique de façon très clair les mécanismes en jeu au fond de nous, et nous fournit des clefs pour éviter de foncer dans le mur. A avoir absolument dans sa bibliothèque consacrée au bien-être.

Ce livre a profondément changé ma vie et ma façon d'être, je grandi spirituellement de jour en jour et mes maux guérissent de façon impressionnante... Merci Eckhart TOLLE pour ce magnifique ouvrage qui m'a permis d'accèder à mon être profond, ma véritable identité... Je suis née de l'Amour et je suis de plus en plus chaque jour Amour pour moi et pour les autres...

La lecture de ce livre se fait  pas à pas. Chaque page est un vrai bonheur. Je pense que les humains de l'an 3000 , s'ils ne pensent pas toujours à s'entretuer, vivront une vie plus harmonieuse et plus sereine !! Bravo à l'auteur qui fait avancer l'humanité vers l'Amour de soi et l'Amour des autres !

Si vous avez entendu parlé de ce livre alors il faut le lire car il n'y a pas de hasard. Il propose la base de toute spiritualité; la présence. Etre présent (physiquement et mentalement) dans tous ce que vous faites.Simple exemple: la conduite, je suis en train de conduire et je pense à aller chercher les enfants à l'école, à ce que je vais manger au soir, au sms a envoyer à un ami, au rendez vous de demain... bref tout sauf à conduire et à être présent.N'hésitez pas, si toutefois vous ne le lisez pas, c'est que ce n'est pas le moment. :)Bien à vous

Ce livre est un concentré de sagesse, à lire sans modération. En effet il peut se résumer à une question : quel est votre problème à cet instant précis ? et à sa réponse toute simple, lisez-la. J'ai passé un excellent moment et trouvé un moyen de déconnecter du mental toujours en hyperactivité. Un moment de paix dans ce monde agité. Je le recommande vivement.

L'essence y est, je ne pourrai donc rien y ajouter. Eckhart Tolle fait parti de ces êtres rares, il m'a aidé aidé à grandir en conscience, je ne me lasse pas de relire des passages, à apprendre à mieux me cpmprendre, à me débarasser de l'inutil, à me focaliser sur l'essentiel.

J'ai tres souvent vu que ce livre etait conseillé chez les praticiens de reiki. Etant un peu d'un esprit rebelle, je le rejettais. Mais Finalement j'ai lacher prise, je l'ai commandé et en moins de temps qu'il ne faut pour le lire je l'ai englouti. Il a trouve une grande raisonnace avec mon cheminement dans le reiki et la vie de tous les jours.

j'ai du l’acheté une dizaine de fois, je le donne, le passe en voyage! simple, concis, dense! j'aime bien aussi son bouquin sur la peur.bon on peut le télécharger gratos aussi en français et en anglais, mais j'ai toujours du mal avec le format numérique, je préfère le bouquin a la tablette...voir aussi CNV de Rosenberg pour une communication non-violentebrefQue votre parole soit impeccableN’en faites jamais une affaire personnelleNe faites aucune suppositionFaites toujours de votre mieux

C'est avec un vif intérêt que j'ai lu ce livre. L'intérêt, je l'ai trouvé tout naturellement parce que son contenu se situe exactement dans la ligne de ma recherche personnelle : un mode de vie, ou plutôt une philosophie de vie sensée me faire évoluer le plus aisément possible dans ce monde tellement difficile et lourd d'émotions douloureuses engendrées par la violence, l'agressivité et, nécessairement, la PEUR.Les professionnels "psy" expliqueront avec force détails que c'est la peur qui enseigne naturellement aux humains à se protéger du reste du monde. Entendant par là, de l'ensemble de la société ... l'agresser avant qu'il ne nous agresse. On connaît bien le dicton "chat échaudé craint l'eau chaude".... J'appartiens à ce monde "psy". Pourtant, je pense que voilà là la meilleure "recette" de conduite pour devenir égoïste, aigri et dépourvu de chaleur humaine ... Comportement qui mène à nous isoler toujours davantage de nos semblables, et à faire croître un réel mal-être en nous. L'humain n'est pas fait pour vivre seul... Mais alors, que faire ??Tout simplement, prendre le temps de considérer les propositions de Miguel Ruiz et, avec lui, apprendre à penser et à agir autrement que ce que nous avons toujours fait. Toutes les laideurs du monde actuel ne peuvent en aucun cas occulter les merveilles toujours présentes malgré tout. Savoir voir la beauté d'une simple fleur, entendre les notes harmonieuses d'une mélodie ou apprécier le parfum d'une plante, d'un mêt provoque automatiquement, souvent de façon inconsciente, une réaction en chaîne qui modifie notre métabolisme et, de là, nécessairement notre humeur. Prenons alors le temps de nous arrêter sur ces sensations nouvelles créées en nous, semblables à une grande bouffée de chaleur agréable, ou d'air pur .... que l'on appel l'Amour. Pas l'amour que les humains ont l'habitude de considérer (et d'en parler souvent si mal !) dans la vie de tous les jours, mais l'Amour de la Vie. Quelques règles, finalement bien simples mais d'une efficacité redoutable, doivent être respectées pour atteindre ce but. C'est ce que nous raconde l'auteur.Je reste vraiment sous le choc : c'est un véritable trésor qui nous est offert au travers de ce texte, et dans un langage tellement simple que l'on ne peut que s'étonner de ne pas y avoir pensé, ou de ne pas avoir su le formuler plus tôt.Beaucoup s'y sont essayés, certes, mais jamais de manière aussi claire.Un message simple à recevoir ... et à transmettre à notre tour.

Tout d'abord il ne s'agit pas de cartes divinatoires, mais de conseils. Quand on a lu le livre des 4 accords, on apprend à les mettre en application. Pas toujours simple, dans le quotidien. De temps en temps une de ces cartes nous donne une petite explication, un petit coup de pouce. Le livret qui les accompagne résume bien les accords, mais pas le livre, qui lui est beaucoup plus complet. Plus initiatique. Mais le livret et les cartes peuvent être un bon début pour découvrir les Toltèques, et pour ceux qui connaissent, une aide au jour le jour pour pratiquer ce mode de vie vite indispensable pour se sentir en accord avec soi.

Il faut lire ou écouter le livre d'abord, pour comprendre le "pourquoi" -- ensuite, utilisez les cartes pour pratiquer les quatre accords quotidiennement.  Je le fais tous les jours, et ça me donne le "punch" nécessaire pour la journée!

Ce livre m'a été offert par une personne particulièrement éveillée, et je l'ai offert à plusieurs personnes pour leur faire partager le bonheur de son enseignement. Pour ceux qui ont lu "la prophétie des Andes",c'est dans le même esprit, mais en plus simple, ce livre est très déculpabilisant, simple, facile à lire.

Les 4 accords toltèques :Que votre parole soit impeccableQuoi qu’il arrive n’en faites pas une affaire personnelleNe faites pas de suppositionsFaites toujours de votre mieuxTout cela parait si évident et si trivial et pourtant cette leçon de vie ne va pas de soi. Une lecture à découvrir et redécouvrir.

Quelle merveille que ce petit livre, simple, clair et éminemment pratique. Les Quatre accords que propose Miguel Ruiz peuvent littéralement transformer notre vie, notre expérience du quotidien, nos relations. Pour tous ceux qui sont passionnés par la sagesse toltèque, qui ont dévoré Castaneda et Gougaud (et Victor Sanchez), voilà de quoi passer à la mise en pratique, avec des principes aussi puissants que simples dans leur énoncé.

Je me suis laissée tenter par les nombreux commentaires élogieux... j'aurai dû me contenter de la page wikipédia concernant l'auteur. Tout y est dit, sans blabla redondant et inutile. J'ai beaucoup de mal à comprendre comment un homme ayant un certain niveau scolaire (ou niveau scolaire certain ;) ) ai pu écrire un livre dans un style et un vocabulaire d'une telle niaiserie (car à ce stade, ce n'est plus de la simplicité mais vraiment de la niaiserie). Peut-être pour toucher un plus large public....Les 4 accords ne sont que du bon sens, mais les appliquer tels qu'ils sont ressassés dans ce livre, c'est de l'apathie, de l'égocentrisme, de l'égoïsme. Je ne peux résister à un exemple (je résume) : si quelqu'un vient vous voir pour vous dire que vous l'avez blessé, ne faites pas une affaire personnelle de sa souffrance car vous n'en êtes pas responsable. Ce n'est pas vous qui l'avez blessé, ce sont ses blessures intérieures non guéries qui provoquent sa souffrance....Bref, un livre qui se lit vite (et en diagonale car c'est largement suffisant) et qui s'oublie tout aussi vite, sans rien laisser de vraiment constructif...

C'est tellement simple et tellement vrai. Il suffit d'une dose de sagesse et la vie semble différente. Après la lecture de ce livre, j'ai à mon tour donné les conseils de l'auteur. Aujourd'hui je poursuis petit à petit mes lectures pour en apprendre davantage.

Un classique du théâtre.Tragédie modernisée par Jean Anouilh permettant à Sophocle de traverser les temps.Un bon moment de lecture.

c'est exactement le livre qu'il fallait à mon fils. Il lui fallait une édition particulière pour un devoir au collège. C'est tout bon ! merci !

C'est certes un classique, et peut-êtres une pièce de théâtre, et pas à la portée de tout le monde, mais qu'est-ce qu'il est entraînant !! ^^

l'auteur étant prévu au programme de première d'un lycée, l'achat est obligatoire, car demandé par le professeurdonc aucun commentaire

A lire pour redécouvrir le mythe antique de Sophocle remis au goût du jour en 1944 mais aussi encore aujourd'hui. Oeuvre facile d'accès.

Conforme aux références donnée par le professeur de Français de 3ème de ma fille.  Fait partie du programme de troisième. Rien à redire

« Il faudrait ne jamais devenir grand. »transposer au contemporain une histoire dramatique, une oeuvre magnifique en un acte.

Un livre scolaire, un jolie histoire inscrite au programme, pour que vos enfants découvrent la lecture et la pratique! Bon achat

Livre sur la mythologie, bien, correcte mais sans plus. Intéressant surtout pour ceux qui aime la mythologie. Quand meme a lire

Livre de bonne qualité.La pièce de théâtre est intégrale.Je suis au lycée, et ce livre m'a clairement suffit.

Une belle histoire d amour sur un fond scientifique qui fait que l on oscille entre le réalisable et le non réalisable , tout en restant dans la cohérence. Très bien

j'ai été très émue par l'idée de tout tenter même l'inimaginable, pour ne pas perdre l'amour de sa vie. Et captivée par ce savant mélange entre l'intrigue scientifique et le destin personnel des personnages. bref, c'est émouvant et passionnant !

Depuis quelques livres maintenant, je ne trouve plus t'intérêt dans les romans de Marc Lévy. je les lis parce que je l'ai tellement adoré au début mais je vais arrêter.Il n'y a que la deuxième partie du roman qui est intéressante. la première est vide. Il énonce des faits, des évènements sans que l'on puisse rentrer dans l'histoire. la deuxième partie est écrite différemment. Plus de dialogue, moins descriptif des événements. Mais sur ma liseuse ça fait de la page 175 à 260. c'est ridicule !Je ne sais pas si ce sont les éditeurs qui mettent la pression aux écrivains ( musso inclus) pour écrire un roman par an mais par pitié arrêter. Laissez-les écriture le temps qu'il faut pour faire un BON roman.Je sais que les goûts et les couleurs ne se discute pas mais quand je lis tous ces commentaires sur le net comme quoi c'est le "meilleur LEVY" c'est des conn**ie excusez-moi. C'est le pire !!!

L’idéalisme pour credo où l’impossible devient possible sans aucune barrière ni aucun garde-fou, c’est ce qui pousse trois étudiants chercheurs en neurosciences ; Josh, Hope et Luke. Et lorsque l’amour s’en mêle, tout est multiplié, amplifié. Les rêves sont à portée de main, les utopies offrent l’illusion d’être accessibles, ce qui fait que « même en bonne santé, il faut beaucoup d’utopies pour vivre. »Complices, mais aussi rivales, ils travaillent sur un projet ambitieux qui doit rester secret et où forcément la rivalité est présente, sachant que dans un tel cas, elle « est rageuse, source de créativité, d’énergie augmentée ». C’est d’ailleurs sur ce point que Flinch, le directeur du centre de recherche secret et ultra sophistiqué, mise pour que les étudiants qu’il recrute aboutissent dans leurs recherches.Dans le cas de Josh, Hope et Luke, le projet de recherches en neurosciences est d’une ampleur sans commune mesure. Il repose sur le codage, la sauvegarde ainsi que sur le transfert de données du cerveau vers la machine. Des années de recherches pour parvenir à trouver le moyen de copier et sauvegarder les souvenirs, mais aussi la conscience d’une personne sur l’ordinateur du centre, afin, à terme, de les réintégrer… dans un autre cerveau qui en serait privé ou dépourvu suite à un accident de la vie, une amnésie… parce que « comment accepter la précarité de la vie si nous devions totalement disparaître avec la mort. La technologie pourrait offrir un jour à l’homme la possibilité que la mémoire de son vécu ne soit plus transmise par ses seuls descendants, mais par lui-même. »Le pari est osé, fou aussi, toutefois les premiers résultats, tellement probants, puis les suivants le sont plus encore, qu’ils leur offrent la promesse d’une éternité probable. L’amour sans borne qui unit Josh et Hope n’est pas étranger à l’évolution de leurs recherches : « Parfois […] il est impossible d’expliquer ce que tu ressens pour quelqu’un, mais tu sais que cette personne t’emmène là où tu n’étais encore jamais allé. »Cet amour poussera encore plus loin les limites du possible et de l’entendement lorsqu’ils apprendront que Hope est atteinte d’une tumeur incurable au cerveau. Malgré le tragique de la situation, elle ne perdra pas sa bonne humeur, battante même dans les moments d’intense fatigue, jouant chaque fois la carte de l’humour : « Elles se sentent bien dans mon cerveau [les tumeurs], elles doivent le trouver super confortable ». Une question reste en suspend à laquelle personne n’a de réponse, mais qui nous mène à une profonde réflexion : « Quelles bonnes raisons justifient que l’on meure avant d’avoir vécu ? »Bien que jusque là elle fût le « thermomètre » de leur trio, modérant les ardeurs de chacun pour qu’ils ne perdent pas pied avec la réalité, après la découverte de cette tumeur dans son cerveau, Hope s’investira complètement et sans plus de retenue avec ses partenaires de recherches, ses complices, gardant « le sourire comme un habit de dignité, précieux et rare en de telles circonstances. »À travers ce roman, l’auteur nous amène à réfléchir sur ce  qui fait la vie et la mort, car « la vie, la mort ce n’est jamais qu’une question de temps », la moralité et l’éthique, la maladie et la recherche, l’amour et l’amitié, mais aussi nos relations avec les autres dans leur ensemble.Les personnages sont touchants, voire attachants, même Luke en dépit de ses airs d’ours bourru parviendra à atteindre notre estime.Marc Lévy nous offre avec « L’horizon à l’envers », une histoire d’amour bouleversante où la trame tourne autour des thèmes où il excelle à merveille, à savoir les relations quelles soient amicales, amoureuses ou filiales avec cette fois une bonne dose de sciences et neurosciences en prime.Nous constaterons d’ailleurs que les recherches mêmes de l’auteur n’ont été ni négligeables ni superficielles, un vrai travail de prospection a dû être nécessaire pour parvenir à un résultat aussi abouti. On notera un certain approfondissement pour enrichir cet ouvrage.Retenons tout de même que « Le bonheur se résume finalement à de toutes petites choses », et ça, c’est une vérité indéniable, pas une utopie !Marie BARRILLON(Auteur et chroniqueuse littéraire)(D'autres chroniques sur le blog)

Luke et Josh sont deux amis en étude de médecine. Leurs études sont financées par un organisme détectant les chercheurs les plus prometteurs. Avec cette bourse, vient aussi un accès à un labo High Tech leur permettant de faire les recherches de leur choix… A eux de prouver régulièrement que leurs recherches valent la peine de renouveler ce financement d’année en année.  Hope va se joindre à eux, et vivre une belle relation amoureuse avec Josh.. Mais ce bel ensemble s’effondre quand Hope se trouve confronter à une terrible maladie, leurs recherches sur le transfert de la mémoire pourra-elle les aider à vaincre les plans macabres de la destinée ?Ce dernier roman de Marc Levy me laisse sur un sentiment très partagé. En analysant cette lecture, je trouve pas mal de défaut à ce roman entre longueur au début, transition d’époque pas tout à fait réussie, thématique pas si originale que cela au final.Oui mais voilà, à côté de cela, ce roman a su me transmettre tout un tas d’émotions, peut être parque j’ai pu être confronté à exactement les mêmes problèmes que Hope… Et force est de constater que Marc Levy a un sens de la narration en général et des répliques en particulier absolument excellent. Le couple formé par Josh et Hope est très beau, les répliques échangés entre les personnages font souvent  mouche et au final la thématique d’amour éternel est pas mal menée et amenée.Bref, on peut reprocher comme souvent pas mal de trucs au roman de Marc Lévy, mais il y a une certitude, ce gars sait raconter une histoire et nous embarquer.. et finalement, n’est ça pas le plus important ?Un 4 étoiles au final plus lié au ressenti émotionnel qu'à l'analyse rigoureuse.

Voilà bien longtemps que j'avais abandonné les romans de Marc Levy que j'adorais au début, c'était un des rares auteurs, voir le seul, de qui j'achetais tous les livres à leurs sorties mais au bout d'un moment ces romans ont changé et je n'ai plus trouvé la même passion dans mes lectures... Enfin bref, me revoilà pour tenter à nouveau un de ces romans.Je n'ai à nouveau pas super accroché à ce roman qui se laisse lire mais qui est loin de m'avoir envouté car sur une grosse première partie je me suis demandé ou l'auteur voulait en venir même si mon cerveau en a vite trouvé la direction, j'en ai eu la confirmation que vers la dernière partie, sa en fait un début un peu trainant. Après, ce sujet d'expérience scientifique allant plus loin que la nature le permet, ce n'est pas trop mon truc même si j'aime l'avancement de l'idée dans la tête de l'héroïne que je comprends malgré tout. À mon goût, ce livre manque de joie, de bonheur et de bonne humeur !Pour le côté audio, je suis très déçu car je n'ai pas aimé du tout la lectrice qui est tout le temps dans l'excès, les "lecteurs" ciblés ne sont pas des enfants, pas la peine de tout accentuer. Ces changements de voix sont s'y exagérer qu'on n'arrive pas trop à entrer dans l'histoire, c'est vraiment gênant. Ces biens la première fois où je suis si gêné par le ton du lecteur...[...]

L'amour extrème  d'un jeune scientifique pour sa compagne, le pousse à mettre au point une solution extrème  pour la retrouver après la mort de celle-ci. Ce roman est aujourd'hui de la science fiction mais peut-être plus pour longtemps!

Quel subtil mélange entre les neurosciences, le concept d'éternel retour et celui des âmes-soeurs inséparables…  Un suspense jusqu'à la dernière page, même si, depuis quelques chapitres, se dessinait déjà une amorce de solution qui, à elle seule, redonne tout son sens à la notion de "Re-Member". Mais je n'en dirai pas +. Marianne SHAW, auteur de "Jeudi 12, une vie à l'envers"

Une belle histoire d'amour sur fonds de neurosciences...Comme souvent, je me suis laissée embarquer vers un autre monde!! La cryogénisation, le cerveau stocké sur ordinateur...En route pour le futur!!!

Rien à direUn Marc Levy dans toute sa splendeur. Je dévore ses livres à chaque fois. Je ne m'en lasse pas. On retrouve toujours son écriture et cette façon qu'il a de nous faire voyager

Meilleur texte de la litterature francaise. Histoire attachante qui ramene  l'existence aux valeurs universelles. Saint-Ex ecrivain emblematique pas uniquement de son temps. Son message est eternel.

Cette édition est une vraie merveille avec plein de dessins en reliefs, d'images qui se mettent en mouvement. Le livre se vit en trois dimensions et devient encore plus magique ! Un vrai régal !

Devrait figurer dans toutes les bibliothèques !Un si grand classiqueQuand on le relit, on comprend toujours des choses nouvelles...Bref indispensable

Qui ne connaît pas ce merveilleux livre, de 5 à 99 ans on peut le lire et le relire. J'ai appris à lire à mes élèves avec plusieurs de ces histoires. On peut l'écouter, vinyles, CD, livres pour petits chez Gallimard et ce 24 décembre 2010, il sera présent sur France 3 à ne pas manquer et après on peut relire le livre original, car ce Petit Prince présenté aux enfants du XXIè siècle est différent de l'original !En 2015, il fête ses 70 ans  et sortent des jeux des livres pour les petits . Je n'ai pas hésité et en décembre 2016 je viens de racheter le livre en poche, l'original; écrit plus gros que le mien et légèrement plus grand car une de mes belles-filles ne connaît pas le Petit-Prince.j'ai aussi pris des livres et jeux. Le Petit Prince est un livre qu'il faut avoir chez soi : On ne voit v-bien qu'avec le cœur, l'essentiel est invisible pour les yeux...à avoir toujours en mémoire.

Je suis ravie de mon achat et de redécouvrir le Petit Prince de Antoine St Exupéry.Je le recommande afin de ne pas oublier que nous avons été des enfants !

Ma petite-fille a 7 ans, elle sait lire couramment.Il est temps de lui offrir ce livre comme je l'ai reçu au même âge; Dans sa simplicité, il offre aux enfants comme aux adultes, une vision distanciée du monde des adultes, pas toujoura aussi raisonnable qu'il n'y paraît.Nous le lirons ensemble, ou, plutôt, je serai près d'elle quand elle l'ouvrira, à la fois pour connaître son sentiment, et pour répondre à des questions qui pourront venir.Certaines phrases me reviennent en mémoire, dans la vie quotidienne (je cite de mémoire) :Moi, si j'avais 5 minutes, je marcherai tout doucement vers une fontaine...Comme il n'y a pas de magasin pour en acheter, il n'a pas d'ami, et, bien sûr:On ne voit bien qu'avec le coeur:l'essentiel est invisible pour les yeux. Aucun dessin animé, aucun CD ne rendra la profondeur de ces lignes-là!

Beau livre et beau papier. Attention toutefois, le format est proche du A5 et la couverture en carton souple. Ce qui n'enlève rien à la qualité de l'ouvrage mais surprend à l'ouverture du paquet pour les étourdis dans mon genre !

Le contenu du livre n'est plus à vanter, c'est un classique parmi les plus beaux de la littérature.L'envoi s'est déroulé dans les meilleures conditions.

J'ai lu des dizaines de fois ce conte philosophique intemporel, riche en double lecture, en métaphores, très humaniste - les qualificatifs sont nombreux! - et pas une seule fois je ne me suis ennuyée, bien au contraire: à chaque phase importante de ma vie j'arrivais à y trouver un nouveau message caché à travers quelques lignes... incontestablement mon livre de chevet pour la vie!J'ai plus récemment trouvé un autre livre du même style (?), qui même si je trouve est beaucoup plus succinct et "direct", est lui aussi rempli d'une grande force "invisible pour les yeux": "le chevalier à l'armure rouillé", que je vous conseille également. Dans les deux cas nous avons affaire à un auteur qui sait distiller avec brio les réflexions qui nous amènent sur le chemin de la quête de soi...

Une édition de luxe extraordinaire ! De très belles images illustres cette merveilleuse histoire philosophie de vie à partager entre petits et grands.

Moulinex, ma vie :DTrès joli, tient bien la charge, passe partout, prend pas de place, le seul petit bémol qu'on peut lui trouver c'est qu'il n'a pas de socle mural !Mais pour le prix, il faut avouer qu'il fait son job et c'est tout ce qu'on lui demande !

Pour l'instant, RAS, mais tout comme tout -petit- appareil ménager, ou autre, il faut "voir" avec le temps, car je me suis quelquefois enflammé pour certains achats et je l'aie regretté par la suite, parce qu'ils m'ont "lâchés" sans crier gare!!!!!

Un très bon rapport qualité prix.L'embout télescopique est bien pratique, surtout pour aller chercher les miettes dans les tiroirs par exempleAttention, il n'y a pas de socle (pour ma part aucun problème, il charge dans un placard)

Mini aspirateur très efficace pour nettoyer une nappe après un repas mais également l'intérieur d'une voiture. Son poids léger le rend très maniable et son petit volume permet un rangement aisé. Excellent rapport qualité/prix.

Disons que je savais bien à quoi m'attendre mais que je trouve dommage qu'il y ait si peu de puissance. Cela suffit pour mon utilisation mais s'il était plus puissant je m'en servirais davantage. Là c'est du dépannage.

J'ai une reçu cet aspirateur 24h après l'expédition et je suis hyper contente de mon achat!! très efficace pour ramasser les miettes et les poils qui tombent par terre à cause de chute cheveux important, chose qui me gène beaucoup. je l'utilise tout les jours et depuis c'est toujours propre. Y a pas besoin d'un sac ça se nettoie facilement donc ça nous permet d'économiser. Confortable à la Tenue, mais le seul inconvénient c qu'on trouve pas l’accessoire livré avec!! c'est bizarre car faut avoir une petite brosse. Entretien et rangement très facile. je recommande ce produit.

Bonne puissance d'aspiration ( pourrait etre mieux).Accessoire buse coulissante bien adaptee. Dommage que le branchement du chargeur ne soit pas automatique. Dans l'ensemble c'est satisfaisant.

Ne fonctionne plus après 5 mois d'utilisation. J'ai pourtant opté pour un article de marque ! Je vais voir si le SAV répondra à ma demande. Vraiment déçue.

manque de puissance,  n'a pas de berceau pour le poser après utilisation , j'ai dû en fabriquer un ??? prenez un 4.8 si possible

il fonctionne assez bien mais c'est vrai qu'il a pas trop de puissance et il faut le recharger tout les 3 minutes au peu prés.

Très bon rapport qualité prix un seul regret il semblerait que l'on ne peux le charger uniquement avec allume cigare voiture et pas sur une prise électrique

Tres contente de ce gps mais pour les mises à  jours comment fait on il fqut inscrire notre achat sur un site ou pas?

Impossible à mettre à jour. Le programme sur le site internet ne reconnaît pas la marque du GPS. La notice en français est succincte. Et le GPS ne capte rien du tout.

Crochet pour tenir le GPS avec la ventouse absente de l'emballage mais au premier abord il m'a l'air bien je me demande juste si je pourrais récupère la pièce manquante sans renvoyer le produit en entier, affaire à suivre

Batterie qui rend l’âme après la 1ere utilisation.Mise à Jour extrêmement lente.Problème de signal GPS.Confond souvent la droite et la gauche.

Produit vendu avec une mauvaise configuration (à moins que c'est un retour client vendu comme neuf). Mais une fois la bonne configuration rétablie, c'est un très bon produit.

Bjr j ai acheter le gps 7 pouce le 21 septembre mais celui ci ne veut plus s allumer. Il fait des traits partout j aimerai savoir ce qu il faut faire

très simple à utiliser efficace sur route et possibilité de changer de voix rapport qualité prix très correct ne pas s'en priver

 Ce Gps offre un belle écran tactile de 7" qui permet vraiment une utilisation optimale de toutes ses fonctions.Une fois allumer, je trouve ce Gps réactif et le signal gps est très correct.Au début, il faut bien naviguer dans les différents menus pour se repérer mais une fois pris en main, la navigation est correct.Le gps indique correctement le parcours à suivre avec les indications habituelles de temps, vitesse, kilomètre ...Il y a une alerte de dépassement de vitesse, que j'ai très vite retirer car ça fatigue à la longue.Le GPS indique la vitesse à laquelle vous roulez et celle qui est autorisée.Le Gps indique les zones de contrôle.La mise à jour de la cartographie est gratuite à vie.Il y a une option qui permet d'avoir les infos du pays dans lequel vous roulez, vitesse autorisée, taux d'alcoolémie, équipements obligatoires.  C'est bien pratique je trouve.Enfin, lorsque vous ne l'utilisez pas en Gps, il peut servir comme une tablette pour jouer, écouter de la musique, regarder des films ...

A peine reçu je le mets en route et immédiatement me donne le trajet ( bon,, en Anglais) . Apres une bonne heure de paramétrage ( très complet!!) , une bonne recharge et autre heure de découverte, je prends pleinement mesure de la qualité du produit parfaitement adapté aux besoins . Le tactile est efficace et parametrable .le rapport qualité/ prix est plus que Top en vertu de mon ancien TomTom très simpliste  et dépassé ...L'appli windows avec son écran de PC, me laisse perplexe car je ne vois pas bien comment l'utiliser en l’état.Bon , je me suis amusé à prendre comme avatar le Char d'assaut ...En relisant le forum, j'ai pu comprendre comment mettre à jour les cartes ( wxw.tddgps.com/index.php/Download/view/id/28.html )

J'ai du mal à comprendre l'engouement pour ce livre.Dans le même style, soit de la philosophie accessible, il y a mieux, plus original, mieux écrit...bref, encore un coup du marketing RELAY où les lecteurs occasionnels piochent parmi une micro sélection de romans impersonnels...

Un petit livre qui se lit très bien !On n'y trouvera peut être pas LA recette du bonheur universel applicable à tous, mais ce livre a l'intérêt de faire réfléchir. Et à se faire poser quelques questions pertinentes.

et livré dans les temps prévus.Je l'ai commencé hier matin il me reste à peine un chapitre aujourd'hui :)Bonnes réflexions, permet un retour sur soi et même la vision sur les autres. La pensée positive entre en ligne de fond, on pourrait aussi presque y voir "Les 4 accords Toltèques" en transparence aussi. Bon complément au livre que j'ai lu juste avant "La Prophétie des Andes".Il se lit très facilement sous le ton de réflexions humoristiquesJe le conseille, garantie sans prise de tête :)

Ce livre m'a irritée au plus haut point : l'espèce d'angélisme de cet occidental qui s'offre son coach/gourou perso et découvre le sens profond de la vie...Parfaitement artificiel et horripilant .Et je n'ai rien contre le bonheur et les gens heureux !!

ce livre devient l'un de mes livres préférés, je le recommande fortement, ce sera un classique, comme ce qu'écrit Gounelle c'est toujours une interrogation personnelle, mais celle ci est appuyée sur une approche plus directe. je le recommande vraiment

Dans cet espèce de journal intime de voyageur, l'auteur nous fait part de sa rencontre avec un sage au fin fond de je ne sais plus où. Le visuel commercial donne le ton : il s'agit de cultiver un bonheur qui peut plier sous le vent, alors tachons d'aller à son gré. En effet le bonheur se cultive au jour le jour, il pousse petit à petit tel un arbre, jusqu'à ce qu'on l'abatte pour fabriquer des feuilles pour écrire un livre dessus. Trêve de plaisanterie, le texte de cet ouvrage est limpide, l'ambiance est bon enfant, et des anecdotes croustillantes d'informativité sont parsemées ici et là. C'est un cheminement qui en vaut la chandelle. Le livre se lit rapidement et peut avoir une répercussion positive sur le morale, d'une durée correcte.Cette lecture est un moment d'apesanteur dans un monde de pèse.

que dire, je suis devenue une inconditionnelle après la lecture de ce roman, j'ai aimé le style, la finesse, et le sens du livre.D'autres penseront que c'est un peu moralisateur, mais pourquoi pas ? un peu de morale et de douceur dans ce monde de brutes ?

Ce n'est pas vraiment un roman. Bali sert juste à la mise en situation pour présenter de manière originale de bonnes idées de psychologie positives. Si la présentation de Bali est bien celle que je connais, le cadre aurait pu être n'importe lequel. Ceci produit à mon avis un manque d'harmonie dans ce livre. Mais pour un premier ouvrage, c'est un excellent début de l'auteur. "Les Dieux voyagent toujours incognito" qui a suivi est un vrai roman avec un très bon style. On sent que l'auteur s'épanouit de plus en plus dans l'écriture. Je recommande ces livres accessibles à tous et qui font du bien !

Un bon livre de Mr GOUNELLE qui par un habile jeu d'écriture nous permet de nous centrer sur nous même.Ce livre est une bouffée d'air frais dans le monde actuel.Il permet de relativiser notre comportement aux autres, et amène à penser que nous sommes nos propres freins au bonheur.

J'avais lu "Les dieux voyagent toujours incognito" et j'avais apprécié Gounelle et son récit trépidant plein de suspense et qui nous initiait en termes simples au développement personnel EN ACTE et aux arcanes de la bourse. Je me régalais à l'avance au vu des commentaires élogieux de lire ce livre. Or je n'ai rien apprécié : côté développement personnel l'auteur enfonce des portes ouvertes, côté histoire et suspense ça ne casse rien et le sage de Bali est trop occidentalisé pour être crédible.Si vous voulez être heureux vous pouvez fort bien vous passer de lire ce livre...

Envoi rapide Rien à signaler.Ce livre est très intéressant.Je l'avais acheté pour ma fille mais je l'ai lu aussi et me suis beaucoup amusé à le parcourir

Un livre sympa, pas très épais. Une fable pour réfléchir un peu, se remettre en question, voir le fonctionnement de la société selon un point de vue imagé.

Les animaux sont tellement humains avec leurs travers, leurs peurs, leurs faiblesses et leurs forces. Alors selon Orwell on n'échapperait pas à son destin?

C'est un livre très intéressant et moraliste.Il donne une approche aux ados des différentes valeurs importantes à respecter dans la vie de tous les jours.

Bon livre. Acheté dans le cadre de ma scolarité (3ème). Histoire bien construite.Je recommande pour ceux qui s'intéressent aux régimes totalitaires.

ou comment revisiter la vision du système stalinien par une société animale... visionnaire quant à la construction de tout système totalitaire... glaçant!

Facile a lire,le sujet est intéressant  prise de pouvoir des animaux sur l.homme dans une ferme mais les problèmes d organisations commencent a venir

Commandé pour ma fille qui l'étudie en classe, elle fut la seule à avoir cette couverture, à son grand ravissement.Livraison très rapide.

Tres bon livre... Article correspondant au descriptif et acheté dans le cadre scolaire.. A recommander ++++Mon fils est ravi de cet achat....

Excellent ouvrage !L'édition bilingue est pratique car bien que la syntaxe et la grammaire soient basiques, le vocabulaire est très complet.

a découvrir sans faute, si vous ne connaissez pas encore Pierre Rabhi.....des questions à se poser pour vivre heureux

une belle reflection pleine de sagesse sur notre monde et ses habitudes, éveil des consciences vers quelque chose de plus juste

Pierre RABHI, visionnaire et sage...un seul commentaire, sur toutes ses publications parues et à venir : A LIRE D'URGENCE !

TRES BEAU LIVRE. TRES BELLE HISTOIRE DE CET HOMME HORS NORME AVEC UNE VIE SURPRENANTE D UNE HISTOIRE VRAIE  UN REGAL A LIRE

Super, merci à l'auteur de ce livre, une nouvelle façon de vivre,d'aimer la terre, et de la respecter, à faire partager.

un livre qui fait du bien dans notre monde cruel où la norme tue la créativité. P. Rabhi nous plonge dans un monde vrai

Un homme extraordinaire, qui écrit avec le coeur, et qui nous donne une belle leçon de vie ...à lire et offrir

<3 Merci pour ce beau moment, un livre à lire et à relire que dis- je ...à dévorer sans modération !

Une. Délectation. Philosophique. Et. Écologique. A lire. Et à relire avec une grande simplicité et  beaucoup de profondeur  qui permettre de repenser le rapport entre homme et terre  . Et homme et modernité .  ........

Un livre qui apporte un peu d'espoir, qui se lit facilement.

Assez déçu par son livre, le connaissant fantastique dans la musique avec des textes frappants, là son histoire est banale il n'a pas fait ressortir toutes les émotions de cette fragilité déçue

Livre arrivé à l'heure, pas de probleme...mais problème chez l'éditeur? Le bas est en dentelle!Ça n'empêche pas de le lire, mais c'est moyen pour un livre neuf! :-/

Je suis un peu déçu. C'est bien écrit, c'est sûr, mais je pensais trouver beaucoup plus de choses sur la genèse de la carrière musicale de l'auteur. Bêtement, je pensais que ça avait fait partie de la thérapie, ce passage de sportif brisé à artiste, n'est pas du tout abordé. Du coup je me suis ennuyé un peu. Le livre se lit très vite, et je note que le titre est très bien trouvé, le patient porte bien son nom car les choses évoluent lentement dans ce milieu médical, certains perdent d'ailleurs tout espoir, Fabien, lui, garde le sien et il en sortira plus fort. Peut-être verra t-on un tome 2 qui couvrira sa carrière musicale ? Je l'espère.

J'ai d'abord été surprise par le style relativement dépouillé, simple et sobre du récit de Fabien. Un peu déstabilisée même car je m'attendais à ce que ça slame dans tous les sens. C'est au final un récit très touchant, un exercice d'écriture habilement mené, avec la très juste distance entre pudeur et le besoin de dire les choses avec le plus de simplicité possible, le plus de clarté possible. sans choquer mais pour sensibiliser au quotidien des personnes handicapées. Je connaissais vaguement l'histoire d'une chute dans une piscine, d'une carrière de basketteur fauchée. Mais j'ignorais le long chemin de croix enduré par GCM pour retrouver l'usage de ses membres, le long travail d'accompagnement des équipes médicales et le soutien de l'entourage. C'est un récit porteur d'espoir, de tolérance et de respect, davantage sur le registre de l'empathie que sur celui du pathos.

J'adore la poésie décalée unique de grand Corps  malade, j'ai d'ailleurs ici commenté plusieurs de ses CD,.Fabien Marsaud  nous décrit avec beaucoup de simplicité, de pudeur, de justesse, le quotidien de jeunes Tétra, Paraplégiques, que des accidents de la vie ont brisés en plein vol.Ce livre écrit sans voyeurisme, aucun, nous fait pénétrer dans l'univers hospitalier, les centres post - opératoires où séjournent ces oiseaux blessésFabien y liera des amitiés improbables et profondes, folles et drôles..Fabien, , nous " invite " à pénétrer dans cet univers surréaliste et très dur où des hommes aux corps disloqués, tordus de douleur ou justes inertes réapprennent à vivre grâce à un personnel le plus souvent exemplaire.Si les situations sont absolument horribles, Grand corps malade à l' humour caustique qui le caractérise,  teinté de poésie réussit à nous faire sourire...Ce livre est une grande leçon de vie, une lecture à mettre entre toutes les mains même et surtout des plus jeunes.La vie ça tient à " ça "!  Elle est si précieuse.Pourquoi trois étoiles ?C'est  parce que je pense que si un inconnu même avec du talent, avait rédigé un  tel  ouvrage, il n'aurait malheureusement pas rencontré le même succès. ( Cela n'est que mon humble avis )

Un livre à lire pour relativiser ses petits bobos ou tracas quotidiens... de quoi se plaint-on parfois en comparaison de ceux qui vivent de telles situations ?Bravo Fabien, votre livre se lit facilement et on sent le poète derrière toutes ces lignes.Merci d'avoir écrit sur cette expérience dont vous vous seriez bien passée. La lecture de cet ouvrage devrait permettre à de nombreux valides d'apprécier ce qu'ils ont.

Immobilisé, "sans aucun contact" avec l'extérieur pour quelques jours d'hospitalisation, je viens d'en achever la lecture.Le style tout en phrases concises au sein de courts paragraphes, regroupés eux-mêmes en chapitres de 4 ou 5 pages, rarement plus, est assez percutant. Néanmoins, la langue de facture assez soignée, épurée, entrelardée de mots empruntés au "parler banlieue" ou au verlan, tout à fait incongrus, me semblait un peu artificielle.Tout au moins dans la première partie du livre.Connaissant un peu la vie des centres dont parle Fabien (le prénom de Grand Corps Malade) pour avoir fréquenté moi-même ce genre d'établissement à la suite d'un accident de voiture qui m'a amené dans le service « TC » de l'hôpital Hélio-marin de Berck, j'y ai reconnu l'univers dont parle l'auteur, même si ma petite expérience n'a fort heureusement rien à voir avec les cas dramatiques décrits.Et fort bien décrits d'ailleurs, la vie quotidienne d'un handicapé lourd, des détails les plus triviaux aux moments cocasses.De l'humanité de beaucoup à la bêtise de certains praticiens.De l'importance d'un kinė "doux et expérimenté" à l'ingéniosité de l'ergo thérapeute.On passe très vite (trop vite?) d'un patient à l'autre sans pouvoir s'attarder, s'attacher.La seconde partie, lorsqu'il abandonne les "relou" "rebeu" et autre "fais chier" (qui semblent insérés un peu par coquetterie identitaire) et qu'on s'attarde sur quelques destins, est nettement plus intéressante, plus sensible, plus émotionnelle.Le style devient plus généreux,l'empathie devient possible, les histoires de vie plus fortes, de la belle Samia au désespéré Eddy.Au final, un beau livre, indispensable témoignage pour rappeler que chaque être humain, valide ou handicapé, est avant tout un être humain avec son caractère, son histoire parfois douloureuse.Enchaîner quelqu'un à ce vocable « handicapé » c'est le réduire, lui nier cette humanité.

Loin de l'univers poétique de ses textes habituels, GCM nous délivre un récit poignant sur son vécu. Son écriture dépouillée de tout artifices est simple et poignante à la fois. Beaucoup de pudeur, mais aussi les mots pour le dire...Un récit qui fait réfléchir, jamais larmoyant et toujours touchant.Vraiment, bravo pour vous être livré ainsi. Vous avez bien fait de partager et vous avez su le faire avec maestria.

Je connais le centre de réeducation de Coubert puisqu'un de mes meilleurs potes y a été soigné et que je m'y suisuis rendu souvent. Le livre est magnifique. Le film est magnifique. Le mec est magnifique. J'en profite pour recommander aussi le bouquin Journal d'un vampire en pyjama de Mathias Malzieu du groupe Dionysos. Ce n'est pas souvent que des mecs qui écrivent ont autant de choses vraies à dire.

Livre reçu en temps et en heure, mais très déçu car à l'ouverture du colis première page toute déchirer. Espérant que le livre en lui même soit bien.

Je ne m'en suis pas encore beaucoup servi mais j'ai apprécié sa puissance pour un petit appareil et son efficacité. Il me semble fiable.Il est aussi assez léger et maniable, et moins bruyant que mon aspirateur précédent.Pour des petits appartements cependant.Facile à ranger, il prend peu de place.Seul bémol : une fois fixé à l'appareil le tuyau flexible est assez difficile à enlever.

Très bon aspirateur pour un petit prix. Bonne aspiration. Beaucoup de brosses plus ou moins utiles.Un peu bruyant et prise un peu courte. Largement suffisant pour un petit appartement. Je recommande ce produit même s'il fait un peu cheap.A voir à l'usage s'il sera solide mais pour le prix environ 50 euro c'est un très bon rapport qualité prix.

Niveau bruit, c'est très correct. Mon ancien aspirateur était beaucoup plus bruyant. Se règle en mode tapis ou mode carrelage, aspire bien, pour un studio ou un petit appartement il est idéal car il ne se remplit pas vite! Pour son prix, je le trouve très bien. Evidemment ce n'est pas un aspirateur haut de gamme mais il aide à s'en sortir très bien!

Cet aspirateur est assez léger, avec une grande puissance d'inspiration. Le montage est assez facile avec différentes brosses disponibles. J'espère qu'il tiendra assez longtemps! Seul petit inconvénient le bruit mais il est assez comparable aux autres aspirateurs de même catégorie. Je le recommande car je suis fan de cette marque.

Aspirateur de bonne qualité, l'aspiration est très bonne. Par contre je n'ai pas trouvé la molette de réglage de la puissance!! et le mode d'emploi n'est pas en français, ce qui ne rend pas les choses faciles....Si vous avez trouvé cette molette de raglage de puissance je suis intéressée car du coup pour asiprer les canapés et rideaux etc c'est un peu compliqué voir impossible...!Et le câble électrique est un peu limite en longueur.D'où seulement 3 étoiles.

Très bon produit pour un usage courant. Je passe l'aspirateur toute les semaines et n'ai aucun problème avec. Un peu bruyant mais c'était marqué donc aucune surprise. La petite brosse supplémentaire pour tapis est vraiment efficace.

Aspirateur de très mauvaise qualité réceptionné fin février 2016 et hors d'usage fin août 2016 (moteur brûlé) !!!!!Ce qui doit expliquer son prix.De plus, il n'avait aucune puissance d'aspiration.

J'avoue avoir été surpris par sa puissance vu sa petite taille.Il colle a notre parquet et ne laisse rien sur son passage.Le nombre impressionnant d'accessoires livrés avec, sont impeccables car ils sont tous prévus pour une surface différente.Je dis OUI !!!! sur toute la ligne.Par contre à voir sur la durée évidemment.Mais je recommande sans hésitation.

Ayant acheté il y a maintenant pratiquement 10 ans, mon premier Dirt Devil fonctionne toujours mais pour une autre utilisation plus salissante.Ce nouveau matériel est tout aussi performant sauf que les plastiques en général ont l'air moins solide que ceux de son prédécesseur. A voir après usage d'ici un an.

cet aspirateur  pas cher, avec un design sympa, d'un beau coloris mais coté aspiration, au bout de deux mois, il commence déja à faiblir, malgré que je le nettoie très fréquemment, On verra avec le temps mais pour l'instant je le trouve pratique car il se faufile partout.... pour le prix, il ne vaut pas davantage;;;

Trop lent, il faut arriver à la moitié du livre pour comprendre le fil de l'histoire. Trop de termes scientifique on perd le fil, heureusement qu'à la fin tout revient dans l'ordre. Mais j'ai faillit laisser tomber au milieu.

Comme toujours Marc Levy se lit facilement, c'est comme un dessert.Un peu plus d'exigence ici, avec ces avancées scientifiques qui traduit pour moi, on découvre, on progresse mais parfois...on ne sait pas où on va,ni ce qui va résulter des recherches.On y découvre, l'obstination, le courage des chercheurs toujours en éveil.C'est plaisant et facile à lire.....

Mon commentaire ne tient pas compte du roman à proprement parlé. Inadmissible que la version Kindle soit encore et tjs plus cher que l'édition de poche...Mesdames et messieurs des maisons d'édition, jouez un peu le jeu!

J'ai adoré ! J'ai été transporté du début à la fin. On y parle de science, d'amour, d'amitié et d'espoir.  Les personnages sont attachants et touchants. L'imagination de Marc Levy est décidément toujours aussi débordante :)

bravo et merci pour ce livre que j'ai dévoré! si la forme reste identique le fond a changé : bravo pour ce retournement! vraiment magnifique, j'avais un tantinet été déçue par les précédents livres, je suis à nouveau grande fan, vraiment très bien écrit, beaucoup de suspense. Cette histoire est passionnante : je le recommande vivement

Ce thème basé sur les recherches actuelles fait partie de la science-fiction d'aujourd'hui , mais probablement de la réalité de demain. Je le souhaite car dans de très nombreux domaines cela permettrait une continuité qui est impossible aujourd'hui, et je ne parle pas dans le domaine sentimental comme décrit dans ce roman.

Je n'ai pas tellement apprécié. Marc Levy a déjà fait beaucoup mieux mais ce n'est que mon avis. Un côté trop scientifique qui complique l'histoire, histoire à laquelle je n'ai pas trop adhérée. La fin sauve un peu le livre. En ce qui me concerne, la mayonnaise n'a pas pris comme on dit...

J'aj'i eu un plaisir immense à lire son dernier ouvrage. Je suis une "fan" de Marc Levy et je vais recommander ce livre au club de livres auquel  j'appartiens  . Il a dans cet ouvrage été visionnaire. e ne peux qu'attendre avec impatience son prochain ouvrage.

Je suis tout à fait d'accord avec la personne qui a écrit que "son succès ne se mesurait pas à son talent!" That's right!!!J'ai lu,comme beaucoup de personnes,  tous ses livres  mais depuis quelques années je trouve qu'il ne se renouvelle pas...comme c'est décevant! !! Toujours le même schéma...presque attendu... Dans ce roman j'ai eu l'impression de lire 2 livres dans 1 seul. Il y a belle lurette qu'il n'est plus mon auteur favori, il est devenu un auteur lambda, c'est limite du roman vite écrit  pour ado. A mon sens ce n'est toujours pas réussi. ..next!

J'ai adoré ce nouveau roman de Marc Lévy où amour, tristesse, deuil, espoir se mêlent. Le début est certes un peu lent et moins prenant, mais au fil des pages, l'on s'attache à Hope, Luke, Josh ou Melly et le livre ne sera posé qu'une fois la dernière page atteinte, après maints rebondissements. Superbe.

super,bien arrivée et attendu .bon matériel vite monté en un tour de main.un peu lourde,mais aquois bon,on ne fait pas un marathon.

Je me suis séparée de toutes ces tables fixes qui encombraient ma terrasse et j'ai adopté la table pliante.Elle est vraiment très pratique, ouverte en quelques secondes, côté esthétique, je mets une jolie nappe et le tour est joué. A 6, nous sommes très à l'aise, à 8 nous avons moins de liberté de mouvement. Côté robustesse, il n'y a pas de problème sachant que je ne l'utilise que pour prendre les repas. Pour l'usage que j'en fais, c'est très bien. Un clip qui s'est cassé dès le premier jour justifie la pénalité d'une *

Table pliante très pratique, ne prend pas de place, pas trop large et en plus livraison rapide.Très contente de mon achat.

Tables reçus en mauvais état, tables cassées sur les angles. Ne semble vraiment pas solide. Qualité vraiment pas au rendez vous.

La table est abimée, Il y a la moitié de la visserie qui est tombé et il est impossible à revisser,vraiment deçu

Bon produit, très utile et fonctionnel.Quelques défauts viennent gacher l'ensemblePremier bémol: délai de livraison un peu long et manque de professinalisme du livreur qui ne prévient pas de la date et de l'heure de livraison.Second bémol : emballage pas asez costaud pour protéger,surtout les angles .Ma table a un angle endommagé , c'est dommage mais compte tenu qu'il y aura une nappe dessus je n'ai pas fait retour.

Vraiment pratique cette table se déplie et se replie en quelques instants.L'ensemble est très stable et semble solide, le plateau est en matière plastique d'une finition un peu sommaire mais correcte. Les pieds sont en acier peint. Elle se transporte aisément en voiture. Cette table me servira en complément pour la salle à manger, quand je reçois beaucoup de convives, mais aussi sur la terrasse ou pour un pique nique.

J'ai commandé cette table comme buffet d'appoint pour une réception. J'hésitais avec une location. Finalement, cet achat est bien plus économique, parfait et me servira à nouveau.Un mode d'emploi pour la première ouverture serait utile : nous avons un peu tâtonné la première fois ! La table semble solide et très stable. En revanche, la poignée en tissu s'est cassée dès la première utilisation.

Bien faire attention lors de la livraison à verifier de suite l'état du colis avant de signer...ma table est bien abîmée sur 2 endroits (la table est fissurée et se soulève), il a fallu qu'elle recoive un gros choc pour cela, je suis donc très déçue du soin apporté à l'emballage ou à la livraison! une table d'occasion au prix du neuf, j'ai l'impression de m'être fait avoir...

Lorsque nous avons ouvert un carton, la table était abîmée , le plateau est enfoncé et fendillé sur un coin.Comment fait-on? Nous voulons bien garder la table mais contre un geste commercialTable camping buffet traiteur pliante portable de votre part. A ce jour 08/01/2015 je n'ai toujours pas reçu de réponse de votre part, j'attends au moins un geste commercial.

Super ! Pensez à bien le laisser charger 15h avant la première utilisation sinon la l'autonomie n'est que de quelques secondes

Se rappeler que cela reste un aspirateur d'appoint. Pour dépanner.Très bien pour faire les escaliers - ce qui serait plus problématique avec un aspirateur relié à une prise électrique... sauf, qu'arriver en haut de l'escalier, l'autonomie de la batterie nous fait nous rappeler à la réalité...Il peut dépanner aussi en cas d'impairs... Renverser quelque chose par exemple. Très utile.Dans ce genre d'achat, il faut se rappeler le but. Si vous souhaitez vous simplifier la vie au lieu de sortir la grosse artillerie (le gros aspirateur derrière vous), alors cet outil vous sera fort sympathique.

Très bien, efficace, et pas cher, ce qui ne gâte rien. De plus très maniable et pas bruyant, je ne regrette pas du tout.

un très bon aspirateur assez puissant j'en suis très satisfaite , je vous le recommande , simple et facile d'utilisation

Faible autonomie (pas plus de 10 min) mais efficace pour l'utilisation qui en ai faite.Bon produit et plutôt joli.

nous le savions lors de l'achat , mais un chargeur séparé serait plus pratique que de débrancher le fil lors de l'usage

Bon produit mais je m'attendais à plus de puissance en l'achetant. Je vous le conseil pour nettoyer armoire ou autre.

Bon aspirateur à main mais comme beaucoup de ces aspirateur je trouve que la batterie ne tient vraiment pas longtemps

Pour le prix fait bien son boulot. Ma petite de 6 ans aspire déjà les miettes avec. vraiment simple, efficace.

Bonjour,Après avoir déposé un premier commentaire incendiaire concernant le livreur "Colis Privé" et non le colis (problème de livraison..) je reviens déposé un avis ma fois, plutôt positif !La livraison a bien été effectué hier soir, le livreur c'est pointé à 20h30 quelque chose comme ça, j'ai été très surpris mais c'est top !Ensuite concernant l'appareil en lui même :Les + :- Ergonomie- Puissance- Accessoire (rallonge intégrée)- Simplicité d'utilisation (bouton on/off, pouton "clip" pour vider le bac)Les - :- Batterie (après une charge pleine il a tenu dans les 5 minutes)- Temps de chargeConclusion, un super produit pour le tarif, j'ai été vraiment surpris par la puissance d'aspiration et le poids.Je recommande complètement.

Une touche diese (noire) est cassée ! !!Qualité vraiment très moyenne ; cela fait plutôt jouet pour enfant...Je n'ai pas eu le courage de le renvoyer car vient d'Angleterre et donc compliquéJe regrette mon achat et autait mieux fait d'aller dans un magain de jouet!!!

Livraison express ! Très bien informé par le client.Sinon le produit est top, la prise est anglaise mais l'adaptateur français est livré avec.Dommage que le volume soit identique à chaque branchement, je le trouve très fort et je dois sans cesse le diminuer.Le support de partition est instable, mieux vaut ne pas mettre un livre trop épais dessus.

Le son est pourri, mais réglable et parfait pour m'entrainer dans mon appartement. J'aime sa légèreté. dommage que les notes ne soient pas dessinées sur les touches - j'ai du acheter des stickers.

Appareil vraiment impressionnant, mon fils s'amuse et nous aussi. Faible poids, faible encombrement, il est idéal dans une chambre d'enfant.

J'aurais souhaité une notice en français, être prévenu du fait que la prise du transformateur nécessitait un adaptateur pour prise anglaise.

le produit livré sans l'adaptateur , ma fille a ouvert son cadeau et elle n'a pas pu en profiter!!!!! Un cout en plus

Très bien pour des débutants (notamment les jeunes ados) et permet de se faire plaisir, à un prix très convenable

je n ai pas aimer car le livret n est pas en francais et il est difficile de comprendre les explication .

J'ai acheté ce produit au mois de mai 2016, il ne fonctionne déjà plus. J'ai changé le secteur et l'appareil ne fonctionne pasConclusion: l'appareil est déjà en panne et il n'a que 6 mois !Que fait-on ? Il est garanti 2 ans !

je met 3 parce que je suis décu de l'emballage intérieur ,le colis était dans un carton pas assez rembourré avec un bout de papier cartonné et l'emballage de l'aspirateur était ouvert et non fermé le petit mot destiné au cadeau était un vulgaire petit papier banal destiné pour un cadeau je pensai etre pris plus au sérieux avec papier cadeau et le petit mot plus joliment créé,franchement je suis décu

J'ai reçu le colis en parfait état bien emballé, il aspire très bien bien sure pas pour un ménage totale mais c'est un bon aspirateur de table rien a dire. Je le conseil

Le descriptif détaillé par le vendeur est loin de correspondre à la réalité : n'aspire pas grand chose, assez bruyant et surtout dégage une odeur de  moteur qui chauffe très désagréable - à mon avis ne fonctionnera pas longtemps ...... autre désagrément, la notice explicative est traduite dans plusieurs langues sauf en français.......

Plutôt satisfait.  Bien que le produit reçu soit pour mon cas clairement reconditionné à le réception et que le bruit n'est pas le plus discret,  il fait très bien son job avec ses 2 changements de tête pour nettoyer mon tapis et ma table basse :)

Bon appareil pour l'instant.On verra combien de temps tiendra la batterie  .Un reproche cependant ,la position du filtre intérieur que je trouve mal placé en partie supérieure .Il se sature trop rapidement avec la poussière avant que le réceptacle soit rempli .

j'ai acheté cet aspirateur a main pour eviter apres les repas de sortir le gros.juste pour les miettes...qu'il n'aspire pas du tout! aucune puissance! je ne recommande pas du tout ce produit.livraison impeccable.

bonne aspiration, tient bien dans son socle et recharge directement, pratique. La buse fournit se déforme un peu avec le caoutchouc trop souple, il faut élargir afin d'augmenter l'orifice et pouvoir aspirer de plus grosses miettes. A part cela, après 2 semaines d'utilisation j'en suis satisfait

bonne autonomie aspiration bonne j'en demande pas moins d'un aspirateur de table. je trouve qu'il est moins bruyant  que celui que j'avais acheter des une grande surface , il ce nettoie facilement je recommande ce produit

Aspirateur à main efficace pour les poils d'animaux, les miettes de table ou les toiles d'araignées aux murs.J'ai cependant l'impression qu'il se décharge très vite lorsqu'il ne reste pas sur sa base.Il reste toutefois très pratique et facile à vider. J'en suis satisfaite !

La réputation de ce livre n'est plus à faire ! Il est vraiment génial et vite lu. Il présente des concepts de développement personnel dans un roman agréable et facile à lire. Il se présente sous la forme d'une succession de rencontres avec un sage balinais que le héros va appliquer chaque jour.Bien que je l'ai adoré, je lui préfère toutefois Les dieux voyagent toujours incognito qui reprend ces idées de développement personnel en les développant dans un roman plein d'intrigue et de suspens, et plus détaillé (car plus long).

Oui ce livre est simple et se lit d'une seule traite. Oui l'histoire de l'occidental malheureux car subissant sa vie, soudainement transfiguré par sa rencontre avec un vieux sage balinais, paraîtra éculée aux yeux de certain.Et alors? Ce qui fait de ce livre un petit bijoux à offrir à ceux qu'on aime ce ne sont pas ses qualités littéraires ou l'originalité de son intrigue. C'est la simplicité de la recette du bonheur qu'il préconise: "Osez faire ce que l'on aime et être qui on est". Alors...osez le lire!

Sous couvert d'une histoire relativement banal, l'auteur nous invite à nous interroger sur notre vie. Très facile à lire. Je le recommande à tout ceux qui souhaitent apprendre à s'affirmer, croire en eux même et mieux vivre.

Vous vous rappelez de The Karate Kid, [Import anglais]? .Un jeune américain malheureux devenait en quelques jours champion de karaté par l'intermédiaire d'un vieux sage japonais qui lui apprenait les arts martiaux en lui faisant lustrer des bagnoles.Ici c'est un peu pareil.  Un jeune enseignant en vacances à Bali va rencontrer pendant 5 jours un guérisseur, maître Samtyang,  qui  va l'aider à redéfinir sa vie . A partir de là Laurent Gounelle invente une histoire fadasse pour illustrer des théories sur le développement personnel pour les nuls .Le Samtyang balance des exemples d'universités américaines mais ne cite jamais ses sources  (« des expériences aux Etats Unis ont montré que....)  et les mélange à du Boudhisme de supermarché avec un zeste de maximes zen.En gros selon Gounelle quand on veut, on peut. Notre inconscient est saturé d'informations, d'émotions qui empêchent d'être nous même donc d'être heureux. Prenons l'exemple de la pauvreté : si je suis pauvre, c'est que je suis convaincu de ma propre vacuité. Je suis donc responsable de mon propre malheur ...C'est quand même faire une impasse monstrueuse sur l'économie mondiale , les régimes politiques autoritaires , l'inégalité des richesses et des ressources naturelles , les différences de niveau de vie entre classe sociales ,  sexe ou tout simplement de chance .Gounelle s'en tire avec cette pirouette malhonnête : si les Balinais , un des peuples les plus pauvres du monde , sont heureux  , nous , occidentaux , devrions en tirer une leçon existentielle sur notre façon de mener notre vie ... Il va jusqu'à prendre l'exemple d'un cireur de chaussure Marocain  profondément fier de son métier...Quant au style .... le mieux est d'en extraire  quelques passages  . Voici un exemple du vocabulaire du vieux sage qui parle comme un manager : " Imaginez un bébé dont les parents ne réagissent pas. Il crie ? Silence radio. Il rit ? Zéro Réaction."A la fin du chapitre 7, le vieux nous rappelle que : " Celui qui se laisse arrêter par la première difficulté rencontrée ne va pas loin dans la vie" . Et c'est comme celà durant tout le bouquin , Gounelle enfile les lieux communs comme les perles ( en toc) d'un collier.Lorsque Gounelle se prend pour Levi Strauss cela donne cette poésie puissante : " Le paradis est l'élément naturel des Balinais, et ils n'ont pas plus de mots pour le designer que les poissons ne doivent en avoir pour désigner l'eau qui les entoure " . En tant que romancieril n'a aucun sens du rythme, du plaisir des mots, du jeu du langage . Son texte relève plus d'un (mauvais)  rapport de stage que de la littérature.  Lorsque il s'essaie à la description romanesque de Samtyang cela donne celà :" La luminosité de son regard contrastait avec les rides de sa peau tannée . Son oreille droite présentait une malformation comme si le lobe avait été en partie sectionné "... Balzac n'a qu'a bien se tenir ! Qui m'expliquera l'importance de ce détail ?Et que dire de la fin insupportable d'autosuffisance ? Notre stagiaire, fort de sa métamorphose,  rencontre une petite fille sur une plage. Il apprend que son père ne veut pas qu'elle fasse les études qu'elle souhaiterait. Il prend alors la gamine entre quatre yeux et lui livre les clefs du bonheur : " C'est à toi de choisir ta vie, ne laisse jamais personne décider pour toi"Oui ! Les secrets du bonheur de Gounelle ressemblent tristement à des slogans publicitaires : " N'écoute que toi" , "Just do it" , "Come as you are" .Si  vous voulez vraiment vous pencher sur des écrits de vieux sages un peu mystiques lisez plutôt N'est pas bouddhiste qui veut ou Le théâtre de la guérison remarquablement bien écrits , d'une profondeur hallucinante tout en étant simples d'accès , d'une sagesse humble et contagieuse .Si vous aimez les théories sur les secondes chances que l'existence peut offrir,  je vous conseille aussi le très poétique Quartier lointain : L'intégrale.Enfin tout sauf ça !

pour ceux qui veulent réfléchir sur une autre façon de voir les choses et peut être se remettre en question sans tomber dans des extrêmes (religions, sectes, et autres) je conseille la lecture de ce livreAprès avoir lu un livre je le donne soit à des amis soit à la bibliothèque du village mais se livre je l'ai garder pour le re lire

Je viens tout juste de fermer ce livre et je crois bien que je vais le relire une deuxième fois tellement il m’a plu et est riche d’enseignements !Après avoir tourné sa dernière page, il est difficile d'imaginer que notre vie puisse continuer comme avant... On en ressort grandi, meilleur, mieux dans sa peau, et avec une foi inébranlable en la vie, en sa vie.Il y a sans doute de la magie autour de ce petit livre vert...

C'est triste de réduire le monde à un schéma aussi simpliste. C'est du tourisme spirituel ou anthropologique, ou les deux en même temps. Non, le cireur de chaussures maghrébin n'est pas "heureux" parce qu'il vous sourit. C'est juste qu'il ne connait que ça et qu'il aurait tort, comme tout bon commerçant, d'être agressif. On baigne en plein angélisme de supermarché. J'y ai trouvé des analyses réductrices et fallacieuses; de celles qu'on a quand on passe en bus de voyage devant des baraques humbles dans quelque pays pauvre, et que tout le monde s'accorde à les trouver charmantes et veut faire une pause photo.L'auteur devrait sortir de son bus mental.a éviter à tout prix, par pitié. Désolé pour l'auteur.j'aurais aimé ressentir de la joie à la lecture de ce livre mais bizarrement j'en garde une certaine tristesse. Je crois même m'en être débarrassé de peur qu'il ne tombe entre les mains de quelqu'un d'autre.lisez plutôt un des admirables livres de Timothy Radcliffe, ce moine dominicain qui vit la spiritualité chez les croyants comme les non croyants. là c'est du renversant.

Très déçue par ce livre qui n'a selon moi aucun sens. On se demande pourquoi on se retrouve à Bali alors que les thèmes abordés n'ont rien à voir avec la philosphie asiatique. Le narrateur s'extasie à l'écoute de pseudo révélations sur le psychisme humain alors que ce ne sont que des clichés évidents. Bref, livre sans aucun intérêt.

J'ai acheté ce livre en lisant les critiques qui avaient été faites sur ce site, et là, interrogation??? Comment peut-on chanter les louanges d'un tel ramassis de lieux communs et de médiocrité?!! Je n'en dirai pas plus, je regrette d'avoir participé au succès de ce livre, et s'il y a un homme qui est aujourd'hui heureux, c'est certainement M. Gounelle: autant de ventes pour un tel travail, ça c'est une sacrée réussite!!!

Un enseignant en vacances à Bali va voir un maître réputé pour le soigner: il n'est pas heureux. Ce livre est plutôt naïf voire caricatural (Hans le Hollandais rationnel) mais l'auteur s'appuie sur plusieurs expériences réelles de médecine/psychologie (placebo, croyance) associé à une philosophie humaniste/orientaliste sur la liberté de choisir, l'amour, ses propres valeurs et la fonction de l'argent. Je ne vois pas vraiment les aspects pratiques excepté se projeter dans l'avenir et voir ceux que l'on aimerait faire et essayer de planifier des actions suffisamment précises pour y arriver).Ce conte philosophique se lit facilement mais je retiendrai plus l'aspect côté développement personnel que le récit.Pour ceux qui sont intéressés par le côté développement personnel, je conseille plutôt l'excellent "L'apprentissage du bonheur : Principes, préceptes et rituels pour être heureux" de Tal Ben-Shahar.

Je l'ai dévoré en trois jours. Très intéressant et enrichissant. Je conseil vivement la lecture de ce livre qui permet la compréhension de beaucoup de chose concernant la santé. Cela évitera également la prise de médicaments pour un rien.

Un voyage passionnant à travers le tube digestif. Une vulgarisation des dernières connaissances sur le sujet non dénuée d'humour.L'auteur a connu une grave maladie de peau et a changé son alimentation avant de constater une amélioration de son épiderme.Rien dans l'ouvrage ne relate tout à fait son expérience et c'est mon regret. Les connaissances dans ce domaine sont si récentes qu'elle sont décrite ici en tant qu'hypothèses scientifiques à l'aide d'expérience faites de souris et de rats de laboratoire, pas encore applicable à L'Homme. Mais ces pistes et déductions objectives sont intéressantes. La traduction se perd parfois dans les tournures de phrases qu'il faut relire 2 fois pour bien les saisir, mais globalement le style du livre se lit avec plaisir.

Déçu par la lecture de ce livre sur un sujet pourtant intéressant.L'auteur compile des informations lues et relues partout, idem pour les conseils qu'elle prodigue : les bactéries sont importantes, faut manger des fibres, prendre des probiotiques...A la fin du livre,  je n'ai strictement rien appris, la plupart des informations ont déjà été écrites dans les journaux/magazines ou données dans des émissions.Le ton se veut léger et drôle.. chacun jugera de la réussite ou pas.Personnellement, j'ai trouvais ça drôle les 20 premiers pages puis insupportable mais demandant "mais pourquoi elle me parle comme si j'étais débile?"On peut parler de sujets complexes avec sérieux et légèreté en même temps, sans utiliser de métaphores infantilisantes.

Ce qui est plaisant, c'est le style, l'humour (dont on se lasse assez vite), le contenu scientifique est bien validé par les références. Les dessins (de l'auteur ?) ne servent guère. J'ai eu l'impression d'un livre un peu brouillon, avec de longs passages très techniques.Je voulais lire ce livre dont on a tant parlé, on me l'a offert, je ne le relirai pas !

J'ai lu le bouquin mais à force de vouloir être "drôle, à ma portée", il est quelquefois ennuyeux car assez brouillon . Je ne suis pas certaine d'avoir fait de grandes découvertes.

Livre acheté sur conseil du gastroentereologue pour m'occuper lors des vacances en famille. Le hasard à fait que ma soeur de 18 ans et ma grand mère avait le même projet de lecture ! Lecture facile et très intéressant... arrive avec un une couverture un peu animée mais très léger.

C'est bien écrit, lisible, accessible. On apprends plein de choses. Mais je trouve que l'auteur va parfois trop dans les détails techniques, et rédige de longs paragraphes sur des choses que l'on ne retiendra pas. Du coup, j'avoue avoir souvent sauté plusieurs pages! Ce n'est pas accessible au point de pouvoir être lu comme un roman.

Je l'ai emmené en vacance et ne l'ai plus lâché! Pourtant je suis infirmière et donc avec une petite connaissance,mais j'ai appris plein de choses indispensables!j'en suis au quatrième "cadeau" à des amis divers et variés qui ,tous apprécient autant que moi!

Attention coup de coeur ! Voici un ouvrage qui aborde avec humour nos tracas quotidiens.Grâce à sa plume à la fois ludique et instructive, l'auteure réussit à rendre captivant un sujet qui ne l'est pas a priori. de plus, elle crée une proximité avec le lecteur en évoquant sa situation personnelle.Cet ouvrage met en lumière des désagréments dont nous n'avons parfois même pas conscience. C'est vraiment épatant de voir à quel point tous les organes sont liés. Les solutions à nos maux sont souvent déconcertantes de simplicité.Toutes ces qualités en font un livre à lire à à garder afin d'avoir une meilleure compréhension de soi.Enfin, petit bonus non négligeable, en version audio, la voix de la doublure d'Ellen Page (Inception, Juno...) nous porte à travers notre plongée au coeur de nos organes.

...ou presque!Voici un ouvrage très intéressant sur l'intestin, un organe mal aimé mais que l'on gagne à connaître pour notre santé !De la visite guidée de notre système digestif à la familiarisation avec les bactéries qui habitent notre intestin, ce livre fourmille d'informations issues des dernières données de la recherche.En plus l'auteur fait en sorte que les connaissances soient accessibles avec une bonne dose d'humour et de jolies illustrations  (car parfois un dessin fait plus qu'un long discours).Que dire de plus? Un livre à se procurer de toute urgence. :)

Bon roman, histoire originale avec un .très beau dénouement. L'auteur nous tient en haleine jusq'au bout et  c'est très émouvant.

Déçue ... j ai pas plongé dans l histoire...j ai trouvé la 1ere partie lente et pas captivante...La 2eme partie j ai adoré

Lecture facile et agréable, la chute est inattendue et plaisante  j'ai passé un très bon moment de détente avec ce dernier Levy

J'ai adore.comme toujours Marc Lévy nous emporte vers la tendresse et l'amour absolu.ce livre ce lit avec plaisir.merci Mr Levy

La nouvelles technologie et le future pourquoi pas ...Très bon récit. Cela change et nous emmène vers le futur...Bonne lecture

Pas encore lu , mais je ne suis jamais déçu de lire cette auteur. Je suis entrain de lire Tama M Kinley , reçu récemment.

plus de la fiction que de la réalité !!mais on aime Levyalors on partage ses utopies et on lit sans retenue

J'ai bien aimé, même plusD'ailleurs je l'ai lu d'une seule traite, je n'ai pas pu le lâcherJe le recommande

j'aie aimée ce livre, car il me donnait l'envie de le finir. De la sciences fiction que j'aime, un histoire romanesque

Moyen. Le premier quart du livre est vraiment bateau. La 2e moitie est mieux. Manque d' originalité mais cela se lit.

Un régal de conseils et pratiques très accessibles pour les jeunes jusque 10-12 ans, la douce voix de guidage du CD en font un outil super pour mettre enfants ET adultes en contact avec le ressenti corporel, pour apprivoiser ses émotions et prendre soin de la relation avec soi et les autres.Pour aller vers une société plus harmonieuse c'est un must !!!

J'ai acheté le livre, surtout pour le CD. D'ailleurs, nous n'avons toujours pas lu le livre, ma fille n'utilise que le CD.J'ai commencé avec mes 3 enfants (4 ans, 8 ans, 8 ans), mais le plus petit n'a pas du tout accroché.J'ai recommencé avec les 2 plus grandes, mais l'une des 2 n'a pas non plus accroché. Par contre, l'autre est carrément accro.C'est une enfant qui a un problème de gestion des émotions. Le soir, le coucher était devenu une épreuve terrible. Elle ne se couchait pas avant 23h. Avec ce CD, c'est incroyable! Elle l’écoute tous les soirs dans son lit, se détend, et s'endort en 15 minutes!Par contre, en journée, ça ne l'aide toujours pas à se détendre. Mais bon, c'est toujours une petite victoire.Je recommande donc vivement ce CD. Au pire, ça ne fonctionne pas, mais ça vaut le coup d'essayer!

J'ai acheté ce cd livre pour ma fille de maintenant 11 ans qui a des problèmes d'endormissement depuis son tout jeune âge, et qui a facilement des angoisses. elle a eu du mal au départ à se concentrer, j'avais fait quelques exercices avec elle, puis maintenant c'est elle meme qui parfois l'écoute et fait des exercices, parfois aussi avec d'autres enfants de la maison .

Le livre n'est en soi pas très marquant mais le cd de relaxation est un vrai bonheur et justifie bien le prix ! Je propose quelques exercices à mon fils de 9 ans notamment après une journée difficile et il refuse rarement ce moment de détente et de lâcher prise. Il réclame même de lui même "la grenouille" ou "le spaghetti" les soirs où il tarde à trouver le sommeil... Par contre il n'a pas encore réussi à mettre en pratique les exercices en journée, il faudrait sans doute pour cela qu'il les pratique à la maison plus régulièrement.

Recu tres rapidement et en tres bon etat, ce livre s'adresse autant aux parents qu'aux enfants (a partir de 5ans plutot pour les exercices a faire avec l'enfant mais des la naissance pour "eduquer" les parents).Invitation a la reflexion, avec de temoignages emouvants qui aide a prendre conscience de comment notre societe et les parents bouscules les enfants, amenant des boules des stress surexites.

J'ai été bluffé par ce livre et surtout le CD que mes enfants adorent. Ils prennent le temps, écoutent et se relaxent... La voix de la personne qui parle est juste magique ! je le conseille vivement dès 5 ans, meme si tout n'est pas encore accessible à cet age là mais meme mon fils de 2 ans écoute ! Supberbe.

Ce livre est accessible a tous ! nous l'utilisons en famille afin de permettre aux enfants d'apprendre a se recentrer, a grandir en écoutant son corps ! Le cd permet des petits exercices simples et bien acceptés.

Ma fille a des problèmes de sommeil probablement dû aux contrariétés de la journée, ce DVD est donc indispensable pour elle ! Elle l'écoute en boucle, la voix de Sara Giraudeau, nous transporte aussi. La méditation guidée ainsi que la relaxation est indispensable pour nos enfants aujourd'hui soumis aux stress des parents et de l'entourage. Merci pour ce merveilleux DVD Madame Snel !

Merci, cela nous aide beaucoup dans la famille...et papa s'y met aussi ;-)Je recommande vraiment pour tous les enfants, cela permet de les aider à accepter leurs émotions et à "structurer" leur réaction.

C'est vraiment à la hauteur de mes espérances. Et à la maison pour moi en 1er lieu puis pour mon bout d'chou "différent", j'ai fini par l'adopter  dans ma classe, ce n'est que du bonheur et du bien-être pour mes élèves mais tout autant pour moi !!!

Le livre est arrivé abîmé , le coin était plié et à se demander si il n'a pas été mouillé...c'est la première fois qu'un livre arrivé dans cet état, d'ordinaire je suis plutôt satisfaite.

Je pensais que ce livre était un témoignage de chose réalisé par l'auteur, mais malheureusement pas du tout, c'est tout simplement un monologue très complexe en langage soutenue sur ses idées qui se répète et répète. Décevant!

Merci a ce monsieur, de nous proposer des solutions pour un futur incertain!Il ne reste plus qu'a chacun de prendre cette voie!

conforme

autant j'ai bien aimé l'entendre parler, autant ses livres m'ont ennuyée. Je n'ai pris aucun plaisir à les lire, peut-être n'etait-ce pas le bon moment pour moi de les lire. j'essaierai plus tard.

Je ne peux pâs faire de commentaire précis sur ce livre - il s'agissait d'un cadeau ! J'espère juste qu'il a plu !

rien à dire sur la qualité du livre mais le paquet est arrivé lacéré de coups du cutter ainsi que le livre

très très joli franchement pour le prix il ne faut pas s'en priver par contre ne comptez pas sur la chaîne.

Il est vraiment très bien, j'en ai pris un pour moi, ma fille et sa copine = succes garantis !!!!!

si vous aimez les bijoux qui tienne 10 min achetez le mdr je lai mis 10 min il c'est casser

la commande est arrivée après les fêtes donc pas de surprise!! en plus dès qu'on l'ouvre l'emballage la chaine se détache tout de suite (on n'a même pas le temps de mettre au cou) !!! résultat finale la chaine est déjà casser à l'arriver donc poubelle direct !!!!!!!!!!! DECEVANT

Boule un peu trop grosse, chaine grossière, bref, cela ne fait pas un joli bijou fantaisie....Je crois que le plus joli est l'emballage..... Jolie boite argentée que j'utiliserai pour y mettre un autre collier !

Il fallait le faire.. Elle l'a fait! Du médical vulgarisé oui mais, pas de broderie sur des choses déjà dites, l'écriture est fluide, légère, que d'informations sur la vie cachée de nos organes! Quand la science et le talent de l'écriture se mêlent, sur un sujet pas des plus évident.. Bravo!

Nous connaissions « Le charme discret de la bourgeoisie » de Luis Buňuel  et voici que les éditions Actes Sud et l'auteur Giulia Enders, jeune doctorante en médecine, nous offrent « Le charme discret de l'intestin ».La plupart des gens pensent que cet organe n'est bon qu'à se vider. Erreur profonde ! Si vous partez à la découverte de ce mal aimé que les scientifiques qualifient de « deuxième cerveau » du corps humain, vous apprendrez que nos comportements alimentaires, certains de nos médicaments, antibiotiques notamment, le poussent à se venger. D'où problèmes de surpoids, de maladies de peau, de diabète et même de dépression.Le premier chapitre s'intitule « L'art de bien c**** » et vous verrez très vite pourquoi le sujet a son importance.Le live s'est déjà vendu à un million d'exemplaires et il va paraître dans une trentaine de pays.Laissez-vous tenter et vous aurez en main les clés de la réconciliation avec votre ventre.

a lire que si vous ne savez pas a quoi sert l intestin  plus pour les curieux de se qui se passe dans notre corp ecrit en plus avec de l humour seconde partie plus technique mais si on a des notions medicales c est parfait un livre que l on est pas pres d oublier sauf pour les gens un peu prudes

Ce livre ouvre des horizons insoupçonnés, qui aident à comprendre bien de petits et grands ennuis quotidien. C'est presque la découverte d'un nouveau monde.

Excellent ! Se lit comme un roman. Pour moi maintenant, le fonctionnement de mes organes digestifs n'est plus un grand mystère.

L'auteur ne nous cache rien du sort de la moindre bouchée que nous ingurgitons, jusqu'au moment de l'expulsion.Humour à chaque page, humour des dessins.Livre très amusant, quoique un peu longuet dans sa deuxième partie. Un peu comme l'intestin, en quelque sorte...Excellent moment.

Le ton est drôle, spirituel et aborde avec légèreté un sujet orphelin.Une tonne d'infos qui ouvre sur une autre manière d'aborder sa santé et les interactions entre notre mode de vie et des symptômes.C'est presque le roman de l'été !

Il est vrai que la qualité première de ce livre est de se mettre à la portée de ses lecteurs et ce, au travers de mots compréhensibles et avec une verve qui le rend particulièrement agréable à lire. On y fait quelques découvertes intéressantes et notamment sur l'art de déféquer, sur la stratégie  de nuisance des vilaines bactéries qui nous ruinent la vie (ou pas) ou encore sur la façon dont chacun pourrait prendre un peu plus en considération son intestin afin de lui rendre la vie beaucoup moins compliquée. Cependant, a trop vouloir vulgariser un ouvrage, on peut aussi se perdre dans des explications plus ou moins sinueuses et de ce fait, rendre certains chapitres assez pesant (c'est mon ressenti et vous n'êtes pas obligé de le partager).Quoi qu'il en soit, cet ouvrage apporte néanmoins des connaissances et notions importantes pour tous ce qui le tend à le faire devenir un bel outil de prévention pour qui saura s'en saisir. Pour ma part j'aurai apprécié un zoom plus poussé sur certaines pathologie telles que la recto colite hémorragique, la maladie de Crohn, la Diverticulite, la polypose....

Au vu des commentaires élogieux je m'attendais à un super livre facile à lire et qui m'apprendrait plein de choses utiles sur l'intestin et la santé. Et bien non. Certes il est écrit sur un ton très humoristique, je me suis surprise à éclater de rire à la lecture des premières pages. Mais ça ne dure pas. Soit on s'habitue soit le ton est moins humoristique au fil des pages. La seconde moitié devient carrément soporifique. On apprend certes comment fonctionne les intestins et la digestion mais je suis très déçue par le manque de conseils en alimentation. J'attendais surtout ça de ce livre mais je n'ai rien trouvé de la sorte dans le livre. J'ai du mal à comprendre le succès de ce livre.

D'une lecture facile et amusante, Giulia Enders sait captiver notre attention sur un sujet au demeurant surprenant et complexe. Elle a su brillamment vulgariser l'approche médicale de cet organe finalement très méconnu. J'ai adoré ce livre car l'auteur a écrit avec un rythme dynamique et léger, et qu'elle m'a apporté des éclairages sur certains problèmes que j'ai pu avoir. Je recommande ce livre à tous ceux et celles qui sont animés par la découverte, la curiosité et l'humour. On ne s'ennuie pas, car elle ose tout aborder avec le sourire. A lire absolument pour être de bonne humeur et en bonne santé !

Beaucoup à apprendre d'un univers plutôt méconnu et peu considéré ; pourtant son importance et sa grande utilité sont expliqués en des termes simples et pleins d'humour. A conseiller : tout le monde s'y retrouve c'est garanti !!!

ce livre devrait être lu par la majorité pour mieux comprendre le fonctionnement de notre corps et mieux gérer son alimentation et donc sa santé !!!l'écriture sur un ton très humoristique aide à la lecture et à la compréhension

Ouvrage très intéressant du point de vue informatif, mais de là à le louer pour ses traits humoristiques, ça va, les réflexions de l'auteure ne cassent pas non plus trois pattes à un canard, au point des les relever comme étant un point fort de son ouvrage.

J'ai appris plein de choses sur le fonctionnement de mon corps. Il est vrai que c'est un sujet rarement abordé et sur lequel nous ne savons pas grand chose. Une fois la bouchée avalée, que se passe-t-il ? Pourquoi avons-nous des maux de ventres, comprendre les allergies, le rôle des bactéries (bonnes et mauvaises), les attaques des parasites... En plus, c'est très bien écrit et de manière ludique. On ne s'ennuie pas du tout.

Guilia Enders vient de réussir une performance extraordinaire en transformant en best-seller un ouvrage qui se consacre de bout en bout à l'un des organes les moins nobles du corps humain. Avec une truculence parfois désopilante l'auteur nous propose une synthèse approfondie sur l'avancée des recherches autour de l'intestin, organe extraordinaire en vérité par la complexité même de son fonctionnement. C'est finalement lui qui régénère en permanence notre organisme en lui fournissant, à partir de la désintégration des aliments, tout ce dont il a besoin pour assurer sa survie.A la suite d'une maladie de peau qu'elle contractera lors de son adolescence et dont elle va parvenir à guérir en changeant son régime alimentaire Guilia Enders va se passionner pour le fonctionnement de cet organe caché et pourtant si nécessaire. Désormais spécialiste en gastroentérologie, la jeune chercheuse tente de percer les mystères de notre système digestif et de ses dysfonctionnements : maladie de Crohn, psoriasis, surpoids, diabète, toutes ces maladies chroniques qui peuvent nous empoisonner la vie. Pour elle l'intestin à sa propre intelligence, mieux, il fonctionnerait comme un second cerveau à qui il vaut mieux éviter les coups de stress à répétition.Où l'on suit le périple des aliments depuis l'ingestion jusqu'à l'excrétion finale et où l'on voit Enders évaluer la qualité de nos selles en fonction de leurs consistances et de leurs couleurs. Certains font déjà la grimace mais ils ont bien tort car in s'agit d'un savoir de première importance trop longtemps tenu pour mineur par le corps médical en particulier et la population en général. Les descriptions sont saisissantes de réalisme, les hypothèses scientifiques passionnantes et l'ouvrage est profondément pédagogique. Chacun y trouvera les réponses aux questions qu'il se pose sur un sujet que beaucoup auraient trouvé nauséabond il y a quelques années.Guilia Enders sait mettre en perspective les grandes hypothèses scientifiques autour du fonctionnement de l'intestin en nous offrant un état des lieux clair, précis et élucidant. Livre brillant dans sa conception et dans sa réalisation "Le charme discret de l'intestin" vous apprendra certainement pourquoi vous avez mal au ventre !Archibald PLOOM (CULTURE-CHRONIQUE.COM)

Ce livre est incroyablement drôle s'agissant d'un sujet aussi sérieux. Voilà donc le bon ton pour apprendre sans difficulté. Si seulement les ouvrages scolaires pouvaient capter l'attention avec cette force et cet humour !  Merci à l'auteure d'être la traductrice du langage de nos boyaux : nous voilà armés pour nos échanges complices avec eux. L'harmonie est à portée de ... mains.Je recommande ce livre vivement

À recommander à tous ceux qui souffrent sans trouver de solutions .....explications , solutions , rapport de causes à effets tout est évoquer et l'on comprend mieux comment fonctionne son organisme .....

C'est une agréable lecture. Il vous prend par la main et doucement, à partir de la bouche  jusqu'au sphincter anal, vous explique ce que se passe tout au long du parcours à votre bouchée d'aliments. un cours anatomie que dis-je, de médecine plutôt, amusant et très sérieux en même temps. Accessible à tous, on découvre des choses très intéressantes. J'ai  beaucoup adoré et je le recommande à tous.

Ce livre est extraordinaire:pleine d'humour, l'auteure se met à la portée de tout le monde et explique le fonctionnement de l'intestin avec beaucoup de finesse et de sérieux et nous fait part de ses très grandes connaissances scientifiques avec beaucoup de simplicité. Elle sait se montrer très convaincante. Ce livre devrait être au programme des étudiants en médecine et des élèves infirmières. Il doit être recommandé à tous les membres du personnel de santé et à tous les enseignants qui ont trait à la santé. Ce livre doit être recommandé aux jeunes parents (et moins jeunes) et à tous les futurs parents: un cadeau original à faire!!!!A souligner aussi l'humour et le charme des illustrations.  Bref, ce livre est à recommander.A noter que je suis infirmière retraitée et mamie de trois petits-enfants et que j'aime les livres bien écrits!  Marie BOTTECCHIA

Le livre est très bien, mais l'édition Kindle ne supporte pas bien les illustrations, très importantes. Pour un prix similaire au papier...Amazon, au boulot!

Version Kindle. Très beau premier livre de Grand Corps Malade. Ils se raconte en nous transmettant des émotions très fortes. Je conseille ce livre qui fait changer notre façon de voir. Ma fille de 12 ans l'a lu elle aussi et l'a fortement apprécié.

Très beau livre. Moi qui suis dans le milieu médical, j'ai beaucoup ris. Très bien écrit, il montre le parcours d'un patient pas comme les autres de la réanimation jusqu'à la rééducation. Grand Corps malade nous donne une belle leçon de vie.

ce livre m'a beaucoup plus car étant infirmière en rééducation ce dernier m'a permis de voir l'autre cotéde plus il est facile à lire, sans voyeurisme , tout en respectant l'autreon a presque envie de le lire en slamant

C'est comme un journal intime ou tu te plonge dans l' enfer et la réalité des personnes souffrant d' un handicap ! a lire absolument pour  s' apercevoir que la vie est trop courte et qu 'il faut  profiter des bon moments présents !

Une approche tendre et réaliste du handicap. Un espoir qui luit à l'horizon de soi même. Une dérision de bon goût dans une poésie subtile dans sa fausse simplicité. Grand Corps Malade écrit en caressant les mots les plus durs.

Je ne le dirai pas en slam, parce que je ne suis pas doué pour ça.Génial, très amusant à lire, original comme cadeau!Livraison ultra rapide comme toujours ! À recommander!Prix très intéressant, bonne lecture.

moi qui n ai pas ouvert un livre depuis 10ans, j ai lu ce livre en une semaine. captivant. émouvant. triste et marrant; mais à la fois tellement réaliste. merci de m avoir fait partage ces petits moments douloureux de ta vie.

ce livre est super un ami a eu le meme accident et il est en centre de réducation à travers se livre nous savons se que notre ami traverse et sais un long combat pour lui merci a grand corps malade d'avoir partager son vécu .

Une immersion dans un autre monde, si proche et si lointain à la fois...Et le mieux, j'ai ri du début à la fin du livre, malgré le sujet à priori "dur à traiter" !A savourer sans condition, l'esprit grand ouvert !

L'ai offert pour Noël, mes amis l'ont adoré, et l'ai lu aussi ... d'une traite, magnifique ! Sans plainte, des mots qui touchent, et cet humour malgré le sujet, cette poésie que Fabien nous offre si bien dans ses textes.

Je me rappelle avoir lu ce livre quand j'étais très jeune (trop jeune), il ne m'avait pas plus marqué que d'autres contes.En m'y replongeant quelques décennies plus tard, je me rends compte que j'ai manqué toute la substance du livre, qui est la comparaison entre adultes et enfants. Je n'avais rien compris des métaphores. Une rose/un renard représentant un amour, la vanité/l'ironie d'un businessman qui compte les étoiles juste pour le plaisir de savoir combien il (y) en a et en avoir davantage...Je comprends maintenant la poésie et tout le pataquès qui est fait autour de ce livre.Je recommande donc fortement ce livre aux adultes, il est d'une tendresse bouleversante; mais pas aux enfants qui n'en saisiront que les images mignonnes telle celle d'un enfant qui demande le dessin d'un mouton.

Une Illumination dans le désert africain . Un pilote perdu . Un enfant énigmatique venu d'ailleurs . Il ne répond pas aux questions mais en pose sans arrêt . Et ses paraboles sur les moutons , les roses , les renards et l'essentiel invisible pour les yeux . Et le serpent ...L'humanité attend le retour de son Dieu . le Dieu pour Saint Ex est un enfant aux cheveux d'or . Pur . Bon . Et son rire ressemble à des grelots . Le petit Prince a sauvé tous les enfants du monde .Juste après les étoiles jaunes,  les camps , les chambre à gaz , l'horreur absolue .  L'humanité redécouvrait l'espoir et ses enfants qu'il faut aimer , protéger , chérir , écouter . Et donner lieu à une génération de petits princes et princesses alors que de Pierrette à Cosette , d'Oliver Twist à Hansel et Grettel , l'enfant en littérature était toujours la victime .C'est le pilote qui apprend de l'enfant et pas l'inverse . En le suivant patiemment , il découvre le puits du désert . L'infiniment petit , le plaisir du peu . Et impuissant le regarde partir .Les paraboles que le Petit Prince a délivrées ne suffisent pas toujours . L'innocence était là  . Elle est partie .  Antoine est comme nous tous . Perdu dans un désert d'homme. Un moteur cassé qu'il faut désespérément réparerLe petit livre de Saint Exupery est devenu grand avec ce format Pop up . La mise en page est aérée , les aquarelles de l'auteur prennent vie par le biais des découpages astucieux . On ouvre littéralement les boite de Saint Exupéry , on découvre l’éléphant avalé par le Boa ,le renard peut s'approcher doucement pour se faire apprivoiser .Et aussi le serpent qui vient danser au pied du mur ...

A la fois oeuvre naïve et concentré de sagesse sur la vie, son déroulement, la façon de l'apprécier et bien d'autres thèmes, ce livre est un petit chef d'oeuvre.Le personnage est aujourd’hui internationalement connu et aimé, et pour cause, il a tout pour: Naïf, beau, tendre, petit, attachant quoi !Différents niveaux de lectures sont permis part cet ouvrage, comme cela à été si bien dit plus haut et plus bas !A chacun de se faire une idée et d'utiliser ce livre, ce manuel de vie a sa guise.

Je cherchais ce livre dans une format plus grand, plus agréable pour lire. C'est fait.Très bonne qualité et rempli de rêves !Merci

Ce roman est un classique. A lire et à faire lire à ces enfants aussi tout en les expliquant les différentes scènes que l'auteur décrit de manière spéciale. Et dans chaque scène il y une histoire de morale qui nous enseigne quelque chose sur la société actuelle. Je recommande.

Saint-Exupéry réalise à travers l'histoire du petit prince l'un des plus grands chefs-d'oeuvres littéraires, poétiques et révolutionnaires de tous les temps. La morale magique "l'essentiel est invisible pour les yeux" semble résonner partout où notre regard se porte, vibrant dans l'harmonie retrouvée des premiers matins du monde. Change ton regard, là est la clé ! semble nous indiquer Saint-Ex. Ange d'espoir, reviens ! nous lance-t-il en retenant des larmes d'enfant. Ce conte philosophique est une ode à la vie, au bonheur, à la compréhension et à la fraternité humaine. Il s'agit d'un testament poétique, d'une oeuvre intemporelle et universelle, d'une tentative pour restaurer le lien secret entre l'Homme et l'Univers, entre l'Homme et Lui-même. Mais la portée véritable et finale est d'un autre ordre : la Fleur est destinée...

Le Petit Prince est mon livre préféré depuis que j'avais 10 ans - j'ai maintenant 26 ans! La pureté que ce livre tansmet est incontestable. Les idées sont à la fois d'une profondité touchante mais exprimées avec une grâce poétique, ce qui permet aux adultes comme aux enfants d'adorer ce livre et de ne jamais oublier ce petit prince.

Trés beau livre ( je l'ai acheté pour offrir à 2 petits garçons ) je ne suis pas du tout déçue par le design du livre ...En grand format , il est beaucoup plus lisible et ce format le rend plus accessible à la lecture que sous le format Poche ...rien à dire, correspond exactement à ce à quoi je m'attendais ( de plus la livraison a été extrémemement rapide et soignée , colis arrivé sans une égratignure)

Le Petit prince est un livre méconnu. Beaucoup le jugent trop simple et le croient un livre pour enfants, au vu de son introduction et des dessins qui l'illustrent. Mais il s'agit en faitd'un livre profond qui sans en avoir l'air, traite des choses de la vie, un livre philosophique, une réflexion sur le monde et ce qui fait l'essentiel de l'existence: l'amour, la mort, la raison d'être de l'existence humaine, le travail, l'amitié... A lire à petites gorgées, en s'arrêtant entre les pages.

Crée par Antoine de Saint-Exupéry et publié pendant les années quarante, le livre Le Petit Prince a eu un grand succès au mondial. Le narrateur a rencontré un petit bonhomme tout à fait extraordinaire.  Il est assez énigmatique.  Peu par peu il donne les conseils et franchement des leçons pour vivre en bonne santé. C'est composé avec les personnages ce qui les enfants aiment beaucoup, mais les grandes personnes aussi. C'est facile de voir les moraux parce que le récit est fabriqué avec une langue agréable et simple.  L'action commence quand le narrateur avait eu un retour en arrière des qu'il avait été perdu dans le désert. Il a rencontré un petit prince et puis le prince a raconté son histoire. Il a fait les visites aux astéroïdes. Il trouve une variété des personnages qui sont vraiment différente mais assez semblable. D'abord un roi majestueux qui n'a pas rien des sujets sur sa planète.  Puis, il trouve une planète habitée par un vaniteux. Le vaniteux a pensé que le petit prince était un admirateur, parce que pour les vaniteux tout le monde est un admirateur. La planète suivante était habitée par un buveur. C'était triste et cela lui fait mélancolie.  Ensuite c'était celle du businessman. Cet homme était très occupé avec ses affaires. Il veut montrer qu'il est forcement sérieux. Sur la cinquième planète la seule personne était un allumeur avec un réverbère. Quand le petit prince a demandé, <<Pourquoi viens-tu d'éteindre ton réverbère?>> l'allumeur a répondu avec, << C'est la consigne.>> Il était tellement fidèle à sa consigne.Enfin il a rencontré un renard et un serpent quand il a visité la Terre.  Il y avait un leçon pour lui la-bas.  On peut apprendre beaucoup grâce aux personnages. Ils sont faciles d'imaginer avec leurs attitudes très distinctes. Un stéréotype d'un buveur qui n'a pas assez du courage d'arrêter ou bien, on peut voir le stéréotype d'un homme d'affaires qui n'a pas de temps pour rien sauf les chiffres. Un homme qui a l'air rude et agacé quand il répond. À mon avis je trouve l'intrigue est lent et clair. Les lignes très importantes sont profondes mais facile à comprendre. Par instance quand le renard a dit au petit prince  <<L'essentiel est invisible pour les yeux.>> ou aussi, <<Les hommes ont oublié cette vérité, mais tu ne dois pas l'oublier : Tu deviens responsable pour toujours de ce que tu as apprivoisé.>> Mon citation favori est << Mais les yeux sont aveugles, il faut chercher avec le coeur.>>  Selon moi, c'est le plus profond et bon conseil du monde.  Ainsi, si vous avez cinq ans ou la cinquantaine, on peut tellement prendre quelques vérités au milieu de ce conte. Après avoir lu, on trouvera, de temps en temps, les leçons ce qui venu du petit prince. Celles-ci, comme "respectez les autres gens" par exemple, seront vérifiée chaque jour. Enfin, je vous supplie à lire ce livre, vous ne serez pas déçu!

Le contenu de ce livre justifie bien son succès car il est bien instructif, comme il se doit, mais écrit avec humour. Le livre se lit comme une histoire qu'on nous raconte, celle de notre transit intestinal, et non comme une thèse de médecine.

Autant le dire tout-de-suite : je l'ai même relu dans la foulée. Faut dire qu'en matière (hum !) de transit intestinal, j'avais rien vraiment révisé depuis la 6e, il y a... quelque temps disons. Maintenant que je sais que nous avons un deuxième cerveau dans le bide qui vit sa vie indépendamment de celui du haut, je suis fier de pouvoir prouver de visu que j'en ai un gros (cerveau). Trêve de plaisanterie, voilà très exactement le genre de bouquin de SVT qui créerait des vocations de gastro-entérologue dès le collège. Il associe le souci d'une vulgarisation pointue sur les dernières avancées de la recherche sur notre système digestif et un esprit potache et drolatique qui en facilite la compréhension. Mieux : qui fait du bien à lire, du bien dans le ventre et dans la tête, qui donne du plaisir. Et puis après, pour prouver qu'on a bien tout compris, il ne tient qu'à nous de passer aux travaux pratiques.

Celui qui ignore encore ne serait-ce que "comment aller à la selle correctement" (ce qui est un comble) ou qui ne sait pas que notre intestin est notre second cerveau (ce que les Chinois savent depuis des millénaires, d'ailleurs, mais passons...), c'est un livre indispensable. En plus, il se lit merveilleusement bien ! Vous ne verrez plus votre intestin de la même façon. Et vous ne le traiterez plus de la même façon. Alors lecture pour tous conseillée.

Indispensable. On comprend beaucoup mieux notre fonctionnement du chaudron à macération que nous sommes, de l'ingestion à l'expulsion.Vous saurez tout. En plus ça permet de mieux gérez tout ce qui est des notions des "régimes". Apprendre à contrôler l'alimentation par nous-mêmes. etc .. Un livre qui libère des inquiétudes, fantasmées et aussi légitimesUn livre clair, drôle, instructif. Tout ce que vous n'auriez pas osé demander à votre médecin, sous la menace de devoir consulter un proctologue !!!

Atteint de la maladie de Crohn, j'ai acheté ce livre pour en savoir plus sur l'intestin, considéré comme notre 2eme cerveau, en me disant que je pouvais me faciliter la vie avec ce livre face au Crohn, il y a un petit chapitre sur le sujet mais rien que je ne connaisse pas déjà. Malgré tout, le livre est très intéressant rempli d'informations.Je l'ai trouvé un peu trop théorique, j'aurais aimé encore plus de conseils pratique de ce genre là :- éviter les planches à découper en bois préférer le plastique- utiliser un tabouret pour ses pieds sur les toilettes pour faciliter le transitMais c'est un très bon livre à conseiller pour en connaitre plus sur ce qui se passe en nous.Nous ne sommes qu'au début des découvertes sur cette organe de notre corps et cela nous donne envie d'en savoir plus.Si ce commentaire vous a été utile, merci de le notifier c'est sympa et ça fait toujours plaisirs :-).

Ou comment apprendre beaucoup de choses importantes, en s'amusant à chaque page !!! Giulia Enders parle de choses sérieuses, mais avec un perpétuel humour qui nous fait éclater de rire à tout moment. Bravo.

315 commentaires disant pour la plupart que c'est bien... alors pourquoi vouloir en rajouter. Juste pour dire qu'en tant que médecin j'ai pas appris grand chose car le sujet m’intéressait déjà avant, mais le peu peu que j'ai appris est grandiose et c'est vrai que la traduction est plaisante.... bon, mais la balançoire aux toilettes pour se deconstiper en comprenant la mecanique de l"exonération" , c'est juste bluffant comment cela marche. C'est aussi un grand avantage de ce livre amusant à lire.

On me l'a prêté et je n'ai pas voulu le lire tout de suite, le titre ne m'avait pas semblé présager d'un thème intéressant...erreur! Ce livre est génial, drôle, très bien écrit, simple et on en apprend à chaque page sans que ce soit rébarbatif. Du coup je l'ai acheté pour pouvoir le relire et garder toutes ces infos à ma disposition. Tout le monde est concerné d'une manière ou d'une autre, le fonctionnement assez mal connu de cet organe et surtout les conséquences sur bien des aspects de notre santé sont stupéfiants, à lire d"urgence!

J'ai commencé à lire ce bouquin dont j'avais entendu parler une nuit de mauvaise digestion. Il m'était impossible de trouver le sommeil. J'en profite pour éclairer ma lanterne ou plutôt ma connaissance du derrière et de toute la machinerie mise en branle par ce simple fait naturel qui est de manger... Oh surprise ! Non seulement on apprend à mieux se comporter et donc à mieux se porter, mais on se régale à la lecture de cette écriture bidonnante (pour un livre qui traite du ventre, "bidonnant" convient parfaitement). Un ouvrage référence de vulgarisation scientifique. Son auteur nous apprend à se passer notamment de la chimie sur lequel repose notre système de santé. Ce livre nous pousse (encore un mot qui sied vu le sujet traité) à recourir plus souvent à la médecine douce, ou comportementale pour se soigner, nous qui en France préférons aller voir le doc pour qu'il nous délivre une ordonnance alors que nous n'avons qu'à changer de façon de vivre. Mais cette chose toute simple ne serait pas de bon aloi pour les médecins, pharmaciens et labos qui se nourrissent de la sécu et de notre incurie. Je vous conseille donc vivement de lire ce livre, et pas sur les toilettes, car vous apprendrez vite à travers les lignes de madame Giulia à ne plus perdre de temps sur le trône.

Pensez-vous un jour pouvoir trouver passionnant un livre sur l'intestin (et tout ce qu'on peut y trouver) ?Et bien moi ça a été une grande surprise ! Giulia Enders y explique les dernières trouvailles de la médecine sur la flore bactérienne, sur ses relations privilégiées avec notre cerveau et notre système immunitaire, sur sa capacité à guérir ou induire des maladies comme le diabète (et autres...). Toutes des découvertes connues par les chercheurs en médecine aujourd'hui, mais qui mettront encore des années à arriver dans la médecine de tous les jours, expliquées simplement, et avec une bonne dose d'humour pour dépoussiérer le sujet.Il ne donne pas de recette pour guérir tous les maux, mais aide à mieux comprendre comment fonctionne notre digestion, l'impact qu'elle peut avoir sur notre humeur et notre santé, et propose quelques pistes à essayer pour un intestin en meilleure santé.J'ai trouvé le livre tellement sympa que je l'ai offert à plusieurs amis... qui ont adoré !

Ce livre raconte avec sensibilité et aisance les vraies recettes pour permettre à ses lecteurs de vivre harmonieusement et sereinement dans la simplicité.

Depuis que j'ai découvert Pierre Rabhi, je ne me lasse pas. Un vrai nectar, clarté d'esprit, finesse, humilité, le mot juste et précis, un grand monsieur ! Et puis cette notion de sobriété heureuse qu'on lui doit dit tout : vivre simplement n'a rien de triste ou d'austère, c'est la porte ouverte vers plus de joie de vivre.Moi aussi j'ai regardé les vidéo sur youtube, c'est un peu notre Ghandi à nous en moins connu, et c'est bien dommage !

Pour ma part, j'ai été déçu par ce livre, car ce sont des vérités que je connais bien. par contre c'est un livre très intéressant pour toute personne voulant ouvrir les yeux sur le Monde qui régit notre vie et dans lequel nous pataugeons!!!Je pensais que dans ce livre, Monsieur Rabhi, aurai parlé des "outils" qu'il utilise pour ne pas se faire happer  par les systèmes mis en place.

très bon ouvrage de Pierre Rabhi, ses idées sont porteuses de bien belles choses, quelqu'un qui gagne a être connu.Parfois peut-être un soupçon trop "philosophique" , j'aurais aimé également quelques pages sur la mise en pratique de ces idées.Je conseille vivement ce livre

Pierre Rabhy, cet homme au regard malicieux, nous assène quelques vérités sur l'état de notre petite planète et sur les débordements d'une humanité au bord de l'implosion. À l'image d'un vieux sage, il nous conte un avenir bien morose et nous invite à retrouver un mode de vie en adéquation avec la nature. Lorsqu'on parcourt son ouvrage, on ne peut qu'adhérer à son mode de pensée. Il nous incite, par des phrases bien senties et des idées qui touchent le plus profond de notre être, à la réflexion. À chaque page une citation nous parle, nous émeut, on ne peut qu'approuver son raisonnement mais, car oui, il y a un mais, même si l'on partage ses idées, ce n'est que pure utopie que de vouloir changer une civilisation aussi formatée que la nôtre où l'avenir ne s'annonce, il faut se l'avouer, guère radieux. Lancée à vive allure sur une voie sans issue, notre civilisation basée sur le virtuel ne s'arrêtera, à l'image de ces grands et puissants empires qui nous ont précédé, que face à sa propre destruction,s'effondrant sur elle-même. C'est alors qu'à l'avènement de cette nouvelle et peut-être ultime épreuve, que les théories de ce visionnaire qu'est Pierre Rabhy prendront tout leur sens. En attendant, otages au cœur d'un système qui tente désespérément de nous faire croire en ses valeurs de consommation, nous continuons notre politique de l'autruche en espérant que tous ceux qui nous mentent, de mandat en mandat, puissent un jour avoir le courage d'éveiller une conscience collective qui pourrait susciter une indignation suffisamment puissante pour éviter une immense catastrophe planétaire. Je terminerai cette critique par la phrase d'un ami qui, à sa manière, résiste à la société de consommation en disant à ses enfants : " Si vous n'êtes pas sages je vous emmène au Mac Do".

Pierre Rabhi est incontestablement un grand sage de notre temps.Mais les leçons qu'il propose, qu'il nous exhorte à suivre, obligent à repenser complètement notre manière de vivre.Et ce n'est pas moins qu'une révolution.D'une certaine manière, ce livre est une utopie en ce début du vingt-et-unième siècle: comment faire revenir à la terre toute la population, pas seulement française mais mondiale? Est-ce simplement revenir au temps d'avant la révolution industrielle? Honnêtement je pense que cela est impossible.Mais je suis d'accord également sur le fait que nous (l'humanité) ne pouvons pas continuer à vivre comme si la Terre avait des ressources infinies. Le réchauffement climatique, entre autres conséquences, va nous le rappeler brutalement, malheureusement pour les plus pauvres en premier.Alors oui à la sobriété heureuse, mais pas à la manière de nos ancêtres, ce serait faire fi de notre créativité, de notre imagination, de la capacité historique de pouvoir échanger avec tous les autres peuples du monde sur cette grande ambition.C'est un des rares reproches sur ce livre: Pierre semble nostalgique de son passé dans son oasis. Il me semble préférable de construire notre futur avec la sagesse du passé, mais pas y revenir.Une autre maladresse: la manière de parler de l'école pour déformer et adapter nos enfants au monde. Je doute que les professeurs qui expliquent à leurs élèves la liberté d'esprit de Voltaire ou Montesquieu apprécient.Mais ce sont des points mineurs et le message le plus fort est celui de la vie de l'auteur. Il vit avec sa famille réellement selon ses convictions, depuis des décennies, argument imparable vis-à-vis des opposants.Bonne lecture, même si elle est dérangeante!

Je ne manque de rien d'essentiel et je suis heureux... Pourquoi faut-il que nous voulions toujours plus jusqu'à en détruire ce qui nous fait vivre ? Pierre Rabhi nous ramène comme toujours à l'essence de nos vies, au respect, à la gratitude.Il nous rappelle à l'ordre avec énormément de tact et partage avec nous son expérience du bonheur sobre. Il ne nous offre pas des théories savantes mais un vécu partagé dans cette générosité qui le caractérise. On a envie de dire merci.

Alors que tous les voyants de l'économie virent au rouge, que les ressources de la terre s'épuisent, il est peut-être temps de repenser un modèle de vie totalement différent plus respectueux de l'environnement, de l'humain, de la vie...Ce livre trés bien écrit nous montre qu'il existe des initiatives indiduelles qui multipliées permettront peut-être encore d'inverser un modèle sociétaire qui risque de nous mener droit dans le mur si l'on se contente de le suivre. Pierre Rabhi...un agroécologiste, un monsieur, un écrivain à découvrir!

Une homme extraordinaire aussi, un visionnaire, un pionnier, qui vit en cohérence avec ses idées et nous rappelle des vérités fondamentales à une heure où nous allons dans le mur avec une attitude de déni assez incroyable.On se demande pourquoi des hommes comme ça ne sont pas dans le gouvernement, ce serait tellement sain !

Pierre Rabhi rapporte dans le livre sa philosophie concernant une alternative à notre société de consommation, en étant plus proche de la terre et plus raisonner dans notre comportement.Cette homme est très sage et humble.Style agréable à lire

Très Intéressant, Bon outil pour s'initier à la PNLCe livre est en fait un enseignement de la PNL, Telle que je la pratique en cabinet, mais sous une forme romancée très digeste, un livre incontournable selon moi.Pierre Villette[...]

Jamais je n'est lu un livre comme celui là.  Il m'a de suite parle et a résonné en moi. De ce recit se degage un agréable parfum de voyage et de philosophie avec une pointe d'humeur que j'ai respire avec grand plaisir.  Plus la fin du livre ( rapide) arrivée plus je me disais: non pas déjà. ...J'ai eu beaucoup d'émotions a plusieurs reprises qui me submergaient et des larmes coulaient sur mon visage.Ce livre peut parler a certaines personnes et pas d'autres suivant nos histoires personnelles.

J'ai acheté ce livre au vu des commentaires positifs lus et j'ai été de plus en plus déçue au fil de ma lecture. Bien que l'écriture soit très facile et fluide, ce n'est pas un roman juste une leçon de moral !

J'ai aimé ce livre car de simple mots de simple paroles d'une personne que l'on pourrait qualifier d'un grand sage mais qui pourtant sont à la portée de tout le monde à condition d'y croire et de l'appliquer à soit même!!! Je le conseille.

Les lecteurs qui l'ont apprécié ont-ils déjà lu des livres de développement personnel ? C'est à se demander...J'ai rarement vu un livre aussi vide et mal écritImaginez Joséphine ange-gardien vous servant de coach au cours d'un voyage en AsieA la rigueur, empruntez-le pour vous faire une idée, mais ne gaspillez pas votre argent...

ce livre est un petit "psychologie" que tout le monde peu lire !!! c'est super car il nous fait prendre conscience de certaines vérités que l'on côtois tous les jours, il nous aide à nous poser de bonnes questions sur notre devenir et notre futur.........très bon livre

Si on aime Laurent Gounelle, on ne peut qu'apprécier ce livre.Plus facile à lire qu'à appliquer et très bon outil de réflexion.Quand on le commence, on ne décolle plus du bouquin jusqu'à la dernière page.

J ai passé un très bon moment à lire ce livre. C est une invitation au voyage, Balises, et à la reflexion.  Le personnage principale prof et célibataire s interroge sur lui-même donc nous. Il visite le pays et décrit le paysage, les coutumes, les gens. Je recommande ce roman malgré qui'il soit trop court à mon goût trop, comme cela l'est souvent lorsqu'on prend plaisir à lire !romanmalgré qui  soit trop court à mon goût.toulours

Voici un homme qui, alors qu'il est en vacances à Bali, décide d'aller voir un guérisseur autochtone. Cette décision, que le protagoniste lui-même a du mal à s'expliquer, va chambouler sa vie, de façon positive. En effet, le guérisseur voit en lui, un homme en bonne santé physique mais mal dans sa peau, qui a du mal à s'épanouir. Ce dernier va alors montrer le chemin du bonheur, en lui expliquant ses failles et ses contraintes qui l'empêchent de trouver la félicité. A travers ce protagoniste et les personnages qui gravitent autour de lui, on apprend comment fonctionnent les être humains et leur psychologie (actes, causes et conséquence). Un travail pédagogique aussi simple que clair.

Pfff... Je me rends compte que je n'accroche pas à ce style de livre. Mais quand même!!! C'est vraiment un peu simple, pas de réflexion en profondeur, des notions de bases sur " comment changée de vie" qui finalement n'apportent pas grand chose.  Je n'ai pas aimé les personnages... Bref.  J'ai finis de le lire car il est assez court. Et alors la fin à finit par m'achever... Vraiment bof bof!

je suis étudiante et je devais choisir un livre en italien pour en faire sa fiche de lecture, j'ai choisi Si c'est un homme de Primo Levi sans vraiment savoir dans quoi je mettais les pieds... c'est une oeuvre absolument boulversante, l'auteur partage sans retenue ce qu'il a vécu tout en gardant une certaine pudeur, j'ai lu ce livre en quelques jours tellement il m'a passionnée! je le recommande vivement!

Déporté, Primo Levi raconte son quotidien dans les camps de concentration.Livre intéressant, on arrive à se projeter dans ce camp et à comprendre le ressenti de l'auteur. Apporte des éléments sur les déportations que les documentaires TV n'abordent pas.

Quel exceptionnel témoignage sur les limites de l'Homme, ses faiblesses révélées dans l'enfer du camp de concentration d'Auschwitz. La souffrance infinie explose les limites. Plus de convenance, la recherche de la nourriture pour la survie exaspère les sentiments. Survie contre les maladies, la famine, la terreur des geôliers, le vol des co-détenus, la misère mentale, la désespérance. Pages sublimes écrites par cet homme, qui fut victime du "crime de naîssance" (André Frossard), juif, Italien. Il se suicida en avril 1989. Je pense à la Pieta de Michelange tenant dans ses bras l'humanité mise à mort, Primo Levi sacrifié. Un message pour l'humanité.

un bouquin qui m'a fait pleuré tellement c'est atroce ce qu'on vécu ces juifsc'est un livre qui fait réflechir jusqu'ou l'homme est il capable d'aller ? ou sont ses limites ?a la moitié du livre je me suis arrêter de lire est je me suis posé la question  :vais  je continuer a le lire ??leur condition de survie étaient tellement inhumaine ...c'est un tres beau témoignage (beau je ne suis pas sure que se soit vraiment le mot adéquat pour parler de ce livre)c'est livre qui permet de relativiser sur notre vie actuelle

S'il n'y a qu'un livre a lire sur cette periode, c'est celui-ci!mais c'est aussi le livre de Binjamin Wilkomirski: Fragments. une enfance1939-1948,qui est pour moi le plus terrible!le temoignage le plus bouleversant sur la realite des camps de concentration pour...enfants.

J'ai étudié la préface en cours. Et je l'ai trouvé interessant. Autobiographie de Primo Levi sur une période assez marquante de sa vie(déportation, nazis, ...). Bien raconté, on se met rapidement à sa place, on a facilement les même question que lui. C'est une immersion dans le passé. C'est le texte intégral. Le poche fait 315 pages.

C’est une œuvre magistrale du 20ème siècle, de celle qu’on a envie de rendre obligatoire, à plusieurs étages, qui comme ceux d’une fusée se séparent pour mieux la propulser.Il y a évidemment le témoignage historique de ce rescapé d’Auchwitz d’une grande rigueur descriptive sur l’organisation des camps, sa hiérarchie, sa vie quotidienne, réduite à lutter contre le froid, la maladie, les humiliations, à échapper la violence planifiée ou arbitraire des geôliers.C’est aussi un travail psychologique, celui d’un homme qui a besoin de nommer l’inconcevable pour (tenter vainement) de s’en libérer ; une visée pédagogique également faisant écho au besoin de transmettre, de faire savoir ce que fut la Shoah.Et enfin, une épopée littéraire et philosophique dans laquelle Primo Levi, sans grandiloquence ni discours moralisateur, décrit cliniquement l’indicible, tant et si bien qu’on ait plongé littéralement dans ce récit d’horreur dont le chapitre relatif à la libération glace le sang. Primo Levi nous fait toucher du doigt l’inconcevable et pose incessamment la question du pourquoi des hommes infligèrent à d’autres un traitement qui les ravala au rang d’esclave quasi-animal.Dans l’infinie folie des hommes, « Si c’est un homme » est à mettre en haut de la pile, au-dessus – liste non exhaustive et sans ordre – d’une journée d’Ivan Denissovitch de Soljenitsyne ou de la stratégie des antilopes de Jean Hartzfeld.

Primo, c'est un bon livre, secundo c'est un excellent livre, tertio c'est un admirable livre. L'histoire... chut... à vous de découvrir. Humanité, humanisme, grandeur d'âme, mesquinerie, barbarie, rédemption, amour, indifférence, et bien d'autres choses encore. Cinq étoiles (dérisoire classement). Merci de m'avoir lu.

la on est dans le top /pas de bavardages qui viendraient pourrir ce que l'auteur avait a écrire pas d'appitoiement sur soi pas de haine envers le monde entier mais un instinct de survie trés aiguj'ai adoré ce parfum de vérité ou Primo ne cherche pas a se faire passer pour le plus gentil mais comme quelqu'un qui voulait vivrec,est le meilleur livre sur la déportation que j'ai lu

Tout d'abord bravo pour la livraison ultra rapide, seul bémol, le livre qui pourtant est neuf avait une page (la page 122) complètement déchirée et illisible !Quant au livre : à lire IMPERATIVEMENT : l'écriture est simple (non pas simpliste ! ), concise et précise puisque PRIMO LEVI est avant tout un ingénieur-chimiste, il ne cherche donc pas à émouvoir ni à faire pleurer ; il vous décrit "tranquillement et froidement" les faits et c'est pour cela que vous êtes totalement stupéfait et muet... Ce livre devrait être obligatoire dans l'éducation nationale.

Les accords toltèques sont un peu des accords de bon sens. C'est là que se situe l'intérêt car même si c'est du bon sens cela ne veut pas dire que c'est acquis. J'ai bien aimé la manière dont ce livre est écrit et ce qui est proposé est accessible à tous.

Quoi de plus a dire que allez y acheter ce livre il vous apportera bien plus que ce que vous pouvez imaginer  exceptionnellement bon MERCI

Quelle grande déception sur ce livre ...Je ne m'attendais pas à lire ceci.L'auteur nous répète 20 fois les mêmes phrases toutes les pages.Ayant l'habitude de lire des romans sur la psycho, la philo et le développement personnel, la je me suis ennuyée.Je ne suis pas allée au bout des dernières pages tellement j'ai trouvé ça bidon ...

Une manière de vivre et de voir les choses.Tres inintéressante lecture je recommande ce livre a tout ceux qui chercher un peu de lumière sur le chemin de la réflexion.Facile a lire même pour les novices et très abordable.

Livre de une grande justesse avec un langage simple et clair enrichissant apporte de l espoir et une grande sincerite

Sûrement un des meilleurs livre sur ce thème que j'ai pu lire jusqu'a présent... Il en va d'une certaine logique mais je pense qu'il faut un long chemin pour pouvoir nous paramétrer à ces accord mais vos la peine d'essayer.. Tres bon livre que je lirai et relirai hâte de lire les autres. Merci et bravo

J'ai lu beaucoup de livres de développement personnel mais celui-là est l'un des rares qui m'aie vraiment bien aidé. Les conseils sont simples, je le lirai néanmoins quand même une deuxième fois pour bien tout assimiler.

petit livret facile à lire et SURTOUT à relire ..car il représente ce qui devrait être l'essentiel dans notre vie = chaque lecteur va trouver au moins "un accord" qui va l'interpeller vraimentPas facile d'oublier toutes les "mauvaises idées" de culpabilité engrangées depuis l'enfance ET de modifier NOTRE façon de penser et de voir les choses - alors qu'au fond = tout est tellement simple SI on s'en donne la peine ON DEVRAIT LE LIRE DES L'ADOLESCENCE !

Avis a toutes les personnes qui souhaitent et veulent évoluer personnellement, ce livre est fait pour vous !!!Facile a lire. une fois la lecture débuté on ne peux s arrêtés, tant il est prenant...On n arrive même a s’identifié dans se livre..et la on peux se dire certaines choses peuvent évoluer..Je vous le conseil..Bonne lecture et surtout bonne évolution personnel a vous!!!Laétitia et Jérome

Je conseille ce petit livre à tous et à chacun...Essayer de maîtriser ses pensées, ses paroles et ses actes, faire toujours de son mieux, ne pas se vexer ni se sentir blessé (tout "prendre pour soi")... Je pense que c'est "très spirituel et TRES SAGE"... Cela rejoint toutes les sagesses du monde... "La pensée JUSTE, la Parole JUSTE, l'acte JUSTE"... Essayer d'être "bienveillant", d'aimer... Je crois que c'est "indépassable"...C'est exprimé ici de manière très claire et "pratique"...UN PETIT LIVRE QUI PEUT BEAUCOUP AIDER...

J'ai vraiment dévoré ce livre, il m'arrive parfois de me plaindre et quand je lisais ce livre je repensais que vraiment on avait pas à se plaindre des petits tracas de la vie. Cela permet de rationaliser sa vie et ce qui l'entour.Sinon j'ai moins apprécié la fin du livre ou il répond aux questions "les plus souvent posées", car sur certains sujet je ne partage son avis sur plusieurs points.Je recommande, vraiment pas déçu.

Si vous n'avez qu'un seul livre à lire sur la vie dans les camps de concentration c'est celui ci qu'il faut lire. La langue est accésssible, le récit simple mais cru et réaliste avec un mélange de réflexions sur la condition humaine et sur le quotidien quand on lutte pour sa survie. Ne pas le lire trop jeune car il pourrait choquer mais en 3ème semble être un niveau approprié! Tout le monde devrait l'avoir lu une fois dans sa vie!

Ce témoignage, parmi tous les récits du genre, se taille une place à part.L'observation des comportements humains dans les camps de la mort, recoupe des enseignements quasi sociologiques, psycho-sociologiques dans un contexte de guerre où il est bien difficile de savoir " ce que nous aurions fait si nous étions Allemands" d'après les paroles de JJGoldmanà lire, à partager et à transmettre...

la on est dans le top /pas de bavardages qui viendraient pourrir ce que l'auteur avait a écrire pas d'appitoiement sur soi pas de haine envers le monde entier mais un instinct de survie trés aiguj'ai adoré ce parfum de vérité ou Primo ne cherche pas a se faire passer pour le plus gentil mais comme quelqu'un qui voulait vivrec,est le meilleur livre sur la déportation que j'ai lu

Oui ,c'est un ouvrage à lire, parce que dans notre quotidien il est facile de se plaindre de tout et de rien dans une société "confortable" . primo Levi nous embarque dans les camps de concentration et la lutte pour la survie.Il faut l'avoir lu pour avoir une idée des souffrances qu'un homme peut encaisser et les forces insoupçonnées que l'on peut mobiliser dans un univers hostile.

Ce livre nous plonge au coeur d'un camp de concentration où la souffrance et la mort sont le lot quotidien des prisonniers. Cet ouvrage est très bien écrit et se lit avec facilité. Il est le témoignage et la mémoire de ce qu'aucun être humain ne doit supporter. Je trouve que l'auteur a eu beaucoup de courage pour écrire une partie de l'histoire dont il a été victime. A conseiller !

Je voudrais juste ajouter aux commentaires que j'ai lu que pour moi, c'est le meilleur récit de la vie dans les camps de concentration, un témoignage brut qui décrit avec simplicité les atrocités vécues par ces hommes."Si c'est un homme" est un des rares livres qui touche autant le lecteur, sans effets, sans artifices mais avec la vérité.

J'ai étudié la préface en cours. Et je l'ai trouvé interessant. Autobiographie de Primo Levi sur une période assez marquante de sa vie(déportation, nazis, ...). Bien raconté, on se met rapidement à sa place, on a facilement les même question que lui. C'est une immersion dans le passé. C'est le texte intégral. Le poche fait 315 pages.

"Si c'est un homme" est un livre que chacun devrait lire : P Levi raconte précisément la vie abominable des déportés et toutes les sensations et sentiments inhumains qui leur deviennent habituels : la faim, le froid, la fatigue, l'humiliation, la douleur.... il faut réussir à se mettre à leur place même si c'est impossible et se dire que tout ça a bel et bien existé et existe encore sous des formes différentes...

Primo, c'est un bon livre, secundo c'est un excellent livre, tertio c'est un admirable livre. L'histoire... chut... à vous de découvrir. Humanité, humanisme, grandeur d'âme, mesquinerie, barbarie, rédemption, amour, indifférence, et bien d'autres choses encore. Cinq étoiles (dérisoire classement). Merci de m'avoir lu.

Le Petit Prince est un livre qui vous accompagne tout au long de votre vie. Plus qu'un conte, plus qu'une nouvelle, cet ouvrage est un trésor que tout le monde devrait avoir lu une fois au moins. Mais voilà, on ne lit pas "Le Petit Prince" une seule fois: on le reprend, encore et encore, et à chaque fois un nouveau sens, une nouvelle leçon de vie apparaît entre les lignes. Les dessins de l'auteur sont eux aussi superbes, avec deux traits surmontés d'une étoile, St Exupéry réussit à exprimer toute la melancolie du monde. A chaque fois qu'on referme ce merveilleux petit bouquin, on est plus sage, plus riche intérieurement et sans doute aussi un peu plus bon.

Très bel ouvrage à offrir. Petit détail qui a son importance, le format n'est pas celui d'un petit livre classique mais bien celui d'un album; ce qui n'apparait pas forcement à la présentation sur le site.

Le Petit Prince est LE livre que l'on doit avoir lu au moins une fois dans sa vie, plusieurs fois pour comprendre toutes les symboliques. Un livre concentré de sagesse sur la vie, plein d'amour et de poésie qui ravira les petits comme les grands.L'essentiel de ce livre est de lire entre les lignes, rien n'est clairement dit, tout est allusion et sous-entendu. Plus qu'un simple conte, ce livre nous donne une nouvelle vision philosophique de la vie en posant les principales questions sur notre monde et de notre raison d'être, amour, amitié, responsabilité, etc ' tout en laissant à chaque lecteur la liberté de trouver sa propre voie. Chaque personnage rencontré dans ce livre peut être chacun d'entre nous.À chaque relecture de ce livre, on comprend mieux toutes les symboliques et on se sent meilleure, plus riche intérieurement.Les superbes dessins de l'auteur, d'apparence enfantines, sont eux aussi remplis de symboles et de leçons sur la vie et offrent un complément agréable au texte.Je ne pouvais pas terminer ce commentaire sans cité un petit extrait qui reflète bien la poésie et la bienveillance de ce livre « les yeux sont aveugles, il faut chercher avec le cœur ».Pour moi, ce livre est une pure merveille et il mérite amplement ses 5 étoiles.Si mon commentaire vous a été utile et vous a aidé dans votre choix, faites-le-moi savoir en cliquant sur “oui” ci-dessous, cela me fait toujours plaisir de savoir que j’ai pu aider quelqu’un.

Avec la découverte incroyable de l'avion qui fut celui de la dernière mission de Saint Exupéry, le Papa du Petit Prince, mort il y a 60 ans, ce livre est sujet à discussion et remis sur la scène pour rappeler combien Saint-Exupéry obtint la reconnaissance "littéraire" la plus importante - celle du public - grâce à une histoire aux allures de gentil conte qui pouvait faire sourire sans qu'on puisse imaginer qu'elle passerait ainsi à la postérité. Le Petit Prince n'est ni plus ni moins que l'ouvrage français le plus traduit (140 langues) et vendu par million dans le monde ; 150 pages inoubliables, peuplées de merveilleux messages d'amour, d'espoir même s'il est aussi l'objet d'un grand commerce avec de multiples produits dérivés vendus à prix d'or car Le Petit Prince est une marque à la mode, qui est à l'image des chères têtes blondes dont rêvent les mamans ...Au premier degré, on pourrait considérer l'oeuvre de Saint Exupéry comme une littérature naïve, voire niaise qui oscille entre nostalgie et douce rêverie en brodant autour d'une histoire sans grand intérêt mettant en scène un garçonnet, une rose, une étoile, un renard... Les spécialistes en littérature, intellectuels ou du moins ceux qui se prennent pour des "intellectuels" et des "spécialistes" ont pu contester la qualité du récit, le style apparamment fragile, la faiblesse des idées qui seraient émises dans ce libre. Pourtant, le Petit Prince est un chef d'oeuvre d'humanisme, une leçon de confiance universelle, qui fait justement rêver ceux qui ont perdu leur âme d'enfant et qui aimeraient pouvoir retrouver le courage de voir le bon y compris dans le mauvais... L'écriture est simple, parfois même infantile, mais pure justement, accessible à tous et volontairement ancrée dans le langage de l'enfance pour mieux traduire la beauté et la sensibilité du monde dont on rêve tous étant enfant : un monde d'amour et de poésie ! Dessine moi un mouton, qui ne se souvient pas de cette demande qui pourrait sembler bien naïve une fois encore et qui est pourtant si chargée de sens ? Le Petit Prince est un livre original , magique, tantôt réaliste malgré le surréalisme de l'aventure, tantôt utopique dans sa vision du monde idéal : il faut le lire et relire, pas seulement quand on est enfant ou adolescent ou quand on veut le faire découvrir à ses enfants, car il est rempli de symboliques qui échappent bien souvent à notre regard de soi-disant adulte désireux de voir le monde tel qu'il est... Peut-être est-ce le Petit Prince qui le voit le mieux dans sa quête de lui-même, sa rencontre de l'Autre, sa découverte du monde ?Le génie de Saint-Exupéry est bel et bien d'offrir un livre marquant où toutes les lectures sont possibles, qu'il s'agisse de la drôle de fable pour enfant ou d'une vision philosophique de la vie qui pose les principales questions sur notre monde et notre raison d'être, tout en laissant à chaque lecteur la liberté de de trouver ses propres réponses ! La grande force de ce livre est finalement son rare universalisme qui fait que chacun d'entre nous en survolant ou lisant attentivement et se souvenant, devrait y retrouver une partie de lui-même!

Après Léonie et le Papillon doré de Caroline Berteaux qui plait beaucoup a mon petit bout,  je cherchais un nouveau livre  à lui lire. Et quel bonheur de revenir à ce classique…pour les enfants et pour les parents

Le Petit Prince se présente au premier regard comme un livre pour enfants. Cela n'est qu'une vision superficielle. Car ce conte moderne cache une grande sagesse, un humanisme profond, parfois éclatant, mais aussi parfois dur. Ce qui est moins visible. Ce petit prince, ainsi que les personnages qu'il rencontre, c'est chacun d'entre nous, nos divers avatars confrontés au monde complexe qui nous entoure. L'important n'est pas visible, il faudra aussi lire entre les lignes ...

Quel bel hommage rendu à St Exupéry pour ce Petit Prince aux célèbres et inimitables aquarelles, ici magnifiées dans cette version pop-up. L'œuvre en plus d'être universelle devient magique et vous emporte dans l'imaginaire, tout simplement sublime

C'est très grand !Etonnant !Magique !La forme est hyper accessible, mais simple ne veut pas dire simpliste, ce qui nous fait pénetrer dans un monde philosophique d'une manière douce.Bravo St EX. tu nous fais grandir !

un classique, un incontournable. Qui ravit les petits comme les grands. Un bon format pour les enfants d'âge préscolaire

Ce livre m'a bouleversé!!!!Je l'ai lu, relu et je garde en moi l'idée que le petit prince m'a apprivoisée...Je suis son ami, nous sommes tous ses amis, or, suis je pour autant un lecteur mené par le bout du nez??? Naturellement non, car ce livre est un trésor d'humanisme, de réalisme et envoie un réel message aux adultes qui oublient qui ils étaient autrefois: des enfants!En d'autres termes, ce livre cache un trésor au fond de lui mais il n'appartient qu'à nous de le chercher...Cette quête se trouve être celle du petit prince, or c'est aussi la nôtre à tous les âges de la vie.

La philosophie de ce livre a modifié ma vie. C'est un voyage proposant de modifier sa vision de la réalité des choses et de leur importance afin de nous proposer des outils pour une vie nouvelle, heureuse en appréciant les petits bonheurs du quotidien que je ne voyais même plus.Public: adulte, personnes ayant peu confiance, voulant changer le monde d’aujourd’hui pour en faire un monde de paix dans lequel chacun a sa place et le droit d'être heureux.

L’homme qui voulait être heureux/Laurent Gounelle  Alors qu’il fait un séjour touristique à Bali, le narrateur fait la rencontre d’un guérisseur réputé d’un genre un peu particulier, plutôt genre vieux sage,  Samtyang, qui d’emblée lui déclare qu’il est en bonne santé mais qu’il n’est pas heureux. Au fil des rencontres, notre voyageur se découvre tel qu’il n’imaginait point qu’il fût et cela va bouleverser sa vie au terme d’épreuves que lui suggère Samtyang.  Un livre extrêmement intéressant qui peut apporter la clef du bonheur à ceux qui sont à sa recherche. Bien écrit, plaisant à lire, il peut devenir un livre de chevet avec des passages à relire en méditant.  Extraits : « Ce qui plait aux femmes, c’est ce qui émane de votre personne, c’est tout. Et cela découle directement de l’image que vous vous faites de vous même. Quand on croit quelque chose sur soi, que ce soit en positif ou en négatif, on se comporte d’une manière qui reflète cette chose. On la démontre aux autres en permanence,  et même si c’était à l’origine une création de l’esprit, cela devient la réalité pour les autres, puis pour soi. » (Paroles de Samtyang)  « Les êtres humains sont très attachés à tout ce qu’ils croient. Ils ne cherchent pas la vérité, ils veulent seulement une certaine forme d’équilibre, et ils arrivent à se bâtir un monde à peu près cohérent sur la base de leurs croyances. Cela les rassure et ils s’y accrochent inconsciemment. Ce qu’ils croient devient leur réalité. »  « Jésus, dans l’Évangile selon Matthieu, ne dit pas : moi, Jésus tout-puissant, j’ai le pouvoir de vous guérir. Il demande simplement aux malades s’ils croient qu’il a ce pouvoir, puis il leur dit qu’ils obtiendront ce en quoi ils croient. »  « Le choix vous appartient. À certains moments dans la vie, on n’a pas forcément beaucoup de choix, et ceux-ci sont peut-être douloureux, mais ils existent et, au final, c’est vous qui déterminez ce que vous vivez. »  « Ne laisse jamais personne te dire ce dont tu n’es pas capable. C’est à toi de choisir et de vivre ta vie. »Un livre  tout simple, sans grandes théories, mais qui peut être  utile.

Vous vous rappelez de The Karate Kid, [Import anglais]? .Un jeune américain malheureux devenait en quelques jours champion de karaté par l'intermédiaire d'un vieux sage japonais qui lui apprenait les arts martiaux en lui faisant lustrer des bagnoles.Ici c'est un peu pareil.  Un jeune enseignant en vacances à Bali va rencontrer pendant 5 jours un guérisseur, maître Samtyang,  qui  va l'aider à redéfinir sa vie . A partir de là Laurent Gounelle invente une histoire fadasse pour illustrer des théories sur le développement personnel pour les nuls .Le Samtyang balance des exemples d'universités américaines mais ne cite jamais ses sources  (« des expériences aux Etats Unis ont montré que....)  et les mélange à du Boudhisme de supermarché avec un zeste de maximes zen.En gros selon Gounelle quand on veut, on peut. Notre inconscient est saturé d'informations, d'émotions qui empêchent d'être nous même donc d'être heureux. Prenons l'exemple de la pauvreté : si je suis pauvre, c'est que je suis convaincu de ma propre vacuité. Je suis donc responsable de mon propre malheur ...C'est quand même faire une impasse monstrueuse sur l'économie mondiale , les régimes politiques autoritaires , l'inégalité des richesses et des ressources naturelles , les différences de niveau de vie entre classe sociales ,  sexe ou tout simplement de chance .Gounelle s'en tire avec cette pirouette malhonnête : si les Balinais , un des peuples les plus pauvres du monde , sont heureux  , nous , occidentaux , devrions en tirer une leçon existentielle sur notre façon de mener notre vie ... Il va jusqu'à prendre l'exemple d'un cireur de chaussure Marocain  profondément fier de son métier...Quant au style .... le mieux est d'en extraire  quelques passages  . Voici un exemple du vocabulaire du vieux sage qui parle comme un manager : " Imaginez un bébé dont les parents ne réagissent pas. Il crie ? Silence radio. Il rit ? Zéro Réaction."A la fin du chapitre 7, le vieux nous rappelle que : " Celui qui se laisse arrêter par la première difficulté rencontrée ne va pas loin dans la vie" . Et c'est comme celà durant tout le bouquin , Gounelle enfile les lieux communs comme les perles ( en toc) d'un collier.Lorsque Gounelle se prend pour Levi Strauss cela donne cette poésie puissante : " Le paradis est l'élément naturel des Balinais, et ils n'ont pas plus de mots pour le designer que les poissons ne doivent en avoir pour désigner l'eau qui les entoure " . En tant que romancieril n'a aucun sens du rythme, du plaisir des mots, du jeu du langage . Son texte relève plus d'un (mauvais)  rapport de stage que de la littérature.  Lorsque il s'essaie à la description romanesque de Samtyang cela donne celà :" La luminosité de son regard contrastait avec les rides de sa peau tannée . Son oreille droite présentait une malformation comme si le lobe avait été en partie sectionné "... Balzac n'a qu'a bien se tenir ! Qui m'expliquera l'importance de ce détail ?Et que dire de la fin insupportable d'autosuffisance ? Notre stagiaire, fort de sa métamorphose,  rencontre une petite fille sur une plage. Il apprend que son père ne veut pas qu'elle fasse les études qu'elle souhaiterait. Il prend alors la gamine entre quatre yeux et lui livre les clefs du bonheur : " C'est à toi de choisir ta vie, ne laisse jamais personne décider pour toi"Oui ! Les secrets du bonheur de Gounelle ressemblent tristement à des slogans publicitaires : " N'écoute que toi" , "Just do it" , "Come as you are" .Si  vous voulez vraiment vous pencher sur des écrits de vieux sages un peu mystiques lisez plutôt N'est pas bouddhiste qui veut ou Le théâtre de la guérison remarquablement bien écrits , d'une profondeur hallucinante tout en étant simples d'accès , d'une sagesse humble et contagieuse .Si vous aimez les théories sur les secondes chances que l'existence peut offrir,  je vous conseille aussi le très poétique Quartier lointain : L'intégrale.Enfin tout sauf ça !

Très déçue par ce livre qui n'a selon moi aucun sens. On se demande pourquoi on se retrouve à Bali alors que les thèmes abordés n'ont rien à voir avec la philosphie asiatique. Le narrateur s'extasie à l'écoute de pseudo révélations sur le psychisme humain alors que ce ne sont que des clichés évidents. Bref, livre sans aucun intérêt.

C'est un petit livre au grand pouvoir ! Très agréable à lire, il nous invite à la réflexion et nous fait prendre conscience de pleins de choses. Sans s'en rendre compte au fil des pages, on croit lire une simple histoire alors notre esprit assimile et s'ouvre à une vie meilleure. Tous le monde devrait l'avoir, A lire absolument !!!

Ce livre se lit trés vite.A peine finit, on est chez le libraire et on l'offre à tous les gens que l'on aime...de façon à partager cette experience de vie et de positive attitude...Un livre à consommer sans modération, depuis que je l'ai découvert, je le lis une fois par an, c'est une envie qui revient à chaque fois.

ce roman ressemble à un chemin d'initiation, j'ai passé un bon moment en le lisant et j'ai trouvé le sujet intéressant et en même temps je suis restée sur ma faim, l'histoire est un peu trop rectiligne, manque de relief et fait penser à un cours sur le fonctionnement des croyances.

J'avais déja acheté le format poche classique à sa sortie, et comme beaucoup je l'avais adoré, lu et relu !J'ai craqué pour cette édition collector vraiment jolie, qui m'a donné l'occasion de m'y replonger... et comme à chaque fois, on y trouve encore de belles surprises !

le fond, comme le relèvent nombre de -bons- lecteurs, ne vole pas haut. Niais, cliché, redondant, ... mais s'il n'y avait que cela: J'ai eu l'impression, à la lecture de certains paragraphes, d'avoir affaire à un auteur débutant, style jeune fille qui se met à écrire le grand roman de sa vie. A ce titre, j'ai relevé certaines phrases édifiantes... mais le plus inquiétant n'est pas ce qui est dans ce livre, mais la caution éditoriale d'Anne Carrière, pour laquelle j'avais jusqu'ici beaucoup de respect et d'estime... c'est bien dommage. A lire, page 43: Ils devaient avoir entre vingt et trente ans, le corps svelte, et... entièrement nus. A lire page 57: Je ne le vis pas venir. Je me retournai, et il était derrière moi. Page 80: le poisson n'avait pas l'air d'apprécier mon idée. Il continuait de me fixer de son oeil culpabilisateur. Page 85: Je conduisis machinalement, et pourtant la route me sembla bien longue. Page 91: Je repérai..., le palace le plus proche et sautai dans ma voiture. Page 96: Puis je tombai sur le chiffre qui me cloua sur place, les doigts comme englués sur le clavier...Ceci n'est qu'un aperçu. L'ouvrage recèle sans doute nombre d'autres perles du genre...

C'est vrai que ce livre est simple et se lit très vite, c'est vra que l'histoire de l'occidental malheureux "sauvé" par le sage oriental semble un peu "déjà-vu", mais je crois qu'il faut oublier tous ces "à prioris" et se laisser entraîner par l'histoire de cet homme qui peu à peu se transforme sans presque rien faire.

je recommande ce livre tous . il devrait être au programme scolaire obligatoire. Je n'ai pas assez de mes 2 mains pour applaudir.

Ce ivre a été commandé pour le collège. Mon enfant l'a trouvé Intéressant et instructif. Il est en classe de 3ème.

J'ai acheté ce livre pour mon fils en classe de troisième. Livre un peu compliqué selon lui mais le thème est très bien abordé

Ce livre est un des meilleur livre que j'ai lu, un très beau témoignage sur les camps de concentration je vous le conseille :)

Horrible, simple, pas larmoyant, poignant, reflet d'une bien sombre réalité. On pense tout savoir sur le sujet, et pourtant...

Un chef d'œuvre, qui n'aurais pourtant du jamais existé. Un livre bouleversant. Où l'on replonge dans ces années de terreur.

je l'avais deja lu ;juste une commande pour offrir ce livre plein d'emotion ;je recommande a tous les passionnés d'histoire

Bon roman qui décrit la seconde guerre mondiale d'un angle de vue intéressant et moins rébarbatif qu'un résumé de la guerre

Bonjour, cet un cadeaux que j'ai fait pour ma fille, je pense quelle a apprecier , cet un cadeaux parmi tant d'autre. merci

Si c'est un homme est un témoignage bouleversant et nécessaire. A lire et conseiller ainsi que les ouvrages du même auteur.

Ce livre est bien écrit, plein d'humour il se lit très facilement.Je l'ai conseillé a toute ma promotion (étude d'éducateur spécialisé) et je l'ai offert a mon petit frère (16 ans) pour son anniversaire car il aime beaucoup Grand Corps Malade et son récit le touchera j'en suis sure.

J'ai choisi ce livre car je suis une grande fan de Monsieur MarceauJ'ai aimé Patients parcequ'il est facile à lire, sincère comme son auteur,et pas larmoyant comme il pourrait l'êtreC'est une grande leçon de courage, une épreuve surmontée avec les tripes et beaucoup d'humour ...Bravo ceux qui baissent les bras à la moindre difficulté feraient bien d'en prendre de la graine ;J'ai vu Grand Corps Malade sur scène et au-delà de sa sincèrité et de sa gentillesse j'ai pu constater sa complicité avec ses musiciens et même avec son publicMerci de mettre des mots sur nos maux

Avant d'avoir moi-même un accident, je ne faisais pas particulièrement attention au profond talent de Grand Corps Malade. Et puis, après l'accident, pendant la convalescence, j'ai entendu " Midi 20 "…Les chansons, ou les slams de Fabien (Grand Corps Malade), m'arrachèrent des larmes, de longs sanglots de reconnaissance, l'hiver dernier… Lire ses phrases, l'expérience de son long séjour dans le même centre de rééducation où, moi, je n'ai été que quelques semaines, sera une manière plus douce, plus distancée, de s'en rappeler, de la partager…

Si on a pas le moral, si on se sent "chouinchouin",  on ne peut peut plus s'apitoyer sur son sort après avoir lu ce livre.une belle leçon de vie, vu par le malade lui même... Avec ses joies, ses peines.

Grand corps malade décrit avec beaucoup de finesse , de justesse et d'humour le monde très particulier et assez peu connu des centres de rééducation. J'ai vécu l'expérience ... C'est tout à fait ça .Les codes changent radicalement quand on est confronté à une  épreuve délicate,aux conséquences  parfois irréversibles . La lecture  est agréable, et conduit  à une  réflexion élargie sur l'importance relative des événements et des situations vécues.

... ce livre est une thérapie ! Même si nous savons tous qu'il faut voir le bonheur de chaque instant, le lire remet les choses en place... Je le conseille à tous !

On m'a offert ce livre, j'hésitais à l'acheter car j'aime beaucoup Grand Corps malade mais le sujet ne m'emballait pas. Le handicap et la rééducation m'ont fait un peu peur. Mais GCM réussit à en parler d'une manière personnelle car il raconte son parcours et des anecdotes mais avec de l'humour et de la légèreté. Il réussit à dépeindre des situations graves sans les enjoliver mais sans tomber dans le mélodrame. Il a vraiment une grande qualité d'écriture.Je le conseille vraiment.

Tout le monde devrait lire un livre tel que celui là pour ce rendre compte par quoi passe une personne en fauteuil, on imagine mais on est souvent bien loin de la réalité, ce livre m a permis de voir cette realité en face et elle est très dure!!Le livre ne manque pas d humour, on s attache trés vite aux personnages, on a l impression de vivre les choses avec eux, tout est dit: pas de chichis, pas de cachoteries (on se dit qu on a une chance incroyable d être valide!)!bravo a tous ces courageux de la vie!

Intéressant et bien entendu bien écrit...dommage...avec une telle qualité de texte, j'espérais un peu plus...le livre est lu un peu trop vite...mais à lire !

Merci Fabien, ton livre est une réussite totale.Je viens de finir de lire ton magnifique ouvrage avec une petite larme à l'oeil... C'est malin !

L'humanité est-elle condamnée à répéter un cycle qui va de l'injustice à l'injustice en passant par des révolutions ?En tout cas, Orwell expose toute la progression qui conduit des dominés, animés par une utopie révolutionnaire à se retrouver de nouveau dominés : meneurs, élite dirigeante qui s'arroge des privilèges, organisation du travail, intérêts personnels, propagande simpliste et mensongère, embrigadement de la jeunesse, prosélytisme, luttes intérieures, violences, boucs émissaires, putch militaire, culte du chef, exécutions des indésirables, suppression des libertés, artistes officiels, célébrations identitaires, confiquations des biens, élections truquées, pressions et manipulations. Tout ça au nom du bien collectif !Et une larme pour le pauvre cheval Malabar.

A la Ferme du manoir, les animaux se révoltent : fini de servir des humains ingrats et tyranniques !On met alors en place de façon démocratique des Commandements, garantissant la liberté et l'égalité de chacun au sein de la ferme des Animaux, rejetant l'ancienne vie d'avec les humains. Mais, peu à peu, le pouvoir fait tourner la tête à certains...Il s'agit là d'une fable politique, ayant pour base de réflexion le pouvoir en général : une société peut-elle vivre sans chef ? ce chef peut-il ne pas se montrer tyrannique, manipulateur, sectaire ? Un livre qui fait réfléchir, sans doute pessimiste, mais toujours d'actualité.

Ce livre qui m'avait été imposé dans le cadre scolaire s'est avéré être remarquable. Il m'a fallu une demi journée pour le finir et même si il est court je pense que si il n'avait pas était aussi génial que ça je n'y serais pas parvenu, car ce n'est pas dans mon habitude de lire beaucoup, du moins des romans, si on peut utiliser ce terme pour cet ouvrage. C'est une remarquable production que Georges Orwell, que j'aime beaucoup, nous a fait parvenir. En fait il "bestialise" la société russe du début du siècle, en représentant les hommes comme des animaux de ferme, puis dépeint les évènements majeurs du soviétisme: la révolution russe de 1917 ou encore l'expulsion de Trostski de la Russie. Il émet ainsi une redoutable critique d'un communisme encore respecté à l'époque où a été écrit ce livre (1945 je crois). Vraiment, à lire absolument.

Cet ouvrage est intéressant mais davantage destiné à un public lycéen qui découvre les phénomènes du pouvoir et du totalitarisme.La parabole est parfois grossière et le second degré assez peu présent.L'ensemble se situe à un niveau d'élaboration inférieur à "1984" du même auteur.Pour le niveau de langue, il correspond à un B2 ou à un bon niveau de baccalauréat français avec l'anglais comme première langue vivante.A lire tout de même mais sans attendre de grandes révélations, surtout si vous avez parcouru Durkheim ou Machiavel.

Si vous ne connaissez pas ce livre, je vous le conseille vraiment. C'est une satire de notre société : les animaux chassent les fermiers qu'ils accusent de les traiter comme des esclaves, et prennent le pouvoir dans la ferme. Mais la société qu'ils vont mettre en place reprendra tous les travers de la précédente et s'avèrera peut être même encore plus inégalitaire. C'est à la fois intelligent et extrêmement drôle. J'ai beaucoup apprécié !

LA FERME DES ANIMAUX est un classique et je conseille à tout le monde de le lire. C'est un roman qui se lit vite, en environ deux heures et pourtant il dégage une grande aura. Métaphore du communisme soviétique Orwell y décrit la révolution et la décadence d'une ferme en Angleterre. Si vous l'avez aimé je conseille MILLE NEUF CENT QUATRE VINGT QUATRE où, dans un registre beaucoup plus sombre et réel (il y est questions d'humains) Orwell y décrit une société régit par un Etat totalitaire de plus haut degré!

La traduction du pouvoir politique sous forme de fable animalière laisserait supposer une édulcoration du récit qui n'a en vérité pas lieu.De la dérive totalitaire, ce livre démontre à la fois les espoirts, les abus et les horreurs. Et finalement, l'horreur parait d'autant plus marquante que les animaux, ridicules et méprisables, subissent l'asservissement au nom d'une idéologie fausse.

Au travers de cette ménagerie révolutionnaire, G Orwell donne sa vision de la genèse de la révolution bolchevique. Au second degré il décrit minutieusement les échecs et faillites morales de l’expérience marxiste en URSS, sa dérive vers la dictature stalinienne. Tout y passe : le parti et l’idéologie, le culte de la personnalité, la propagande d’état –et son corollaire : le mensonge institutionnalisé-, Stakhanov, l’aveuglement des compagnons de route, les purges sanglantes et la chasse aux dissidents criminalisés, l’autocritique, l’émergence d’une nomenklatura privilégiée, la surexploitation du prolétariat et son abrutissement par la militarisation de la société, la négation de l’individu, l’alcoolisme …Sa conclusion : le système soviétique est une copie en «rouge sang» du monde capitaliste, la société égalitaire parfaite n’existe pas. Paru en 1945, l’ouvrage est frappant de lucidité.

Ce roman est géniale. Il décrit à travers la révolution des animaux dans une ferme la mise en place progressive d'une didacture. La force de ce livre est de montrer la construction du totalitarisme en racontant une histoire simple avec des personnages simples et que tout le monde peut comprendre sans posséder un bagage intellectuel politique. Ce livre est une totale réussite.

Ce livre de George Orwell est une caricature de la mise en place des régimes totalitaires. Le choix des animaux comme personnages principaux est particulièrement judicieux. Sous couvert d'une naîveté jubilatoire, cette peinture cynique des régimes totalitaires m'a fait beaucoup rire mais également beaucoup réagir. A lire absolument...

je lis tous les livres de Marc Levy et j'apprécie la variété de ces histoires (ainsi que son imagination, son humour, sa générosité) et j'en ai eu pour ma compte. Il y a plein de niveaux dans cette aventure.

Je n'avais jamais lu de Levy avant, donc je ne peux comparer, je me suis lancée pour pouvoir proposer le livre aux lecteurs de ma bibliothèque, et j'ai adoré ma lecture!La partie "scientifique" est passionnante tout en restant compréhensible, les personnages deviennent humains sous la plume de l'auteur, en particulier Hope, si lumineuse...Un scénario intéressant, enrichi par une belle histoire d'amour qui n'est pas "que ça", mais qui sonne vraie sans être mièvre.Mon commentaire complet sur abrrracadabra.canalblog.com.

Ce fut mon premier Lévy (hé oui ! Il n'est jamais trop tard pour s'y mettre).Les Musso et les Lévy font partie intégrante de la bibliothèque de mon papa. Quand on a tout cela sous la main on se doit d'essayer.Et ben le résultat plus que concluant ! J'ai été littéralement absorbée par la magie que dégage ce livre. Quel imaginaire !!Le texte est un régale, tout y est !Ce livre m'a bcp émue et secouée..Et à la fin je me suis dit:"Et pourquoi pas ?! "

Très déçue par le dernier opus sorti l'an dernier, j'hésitais à acheter celui ci.Mais on me l'a offert... Du coup je n'allais pas le laisser orphelin sur son Etagere.Et curieusement si j'ai eu du mal à rentrer dedans j'aime.C'est original, passionnant. Beaucoup plus réussi et émouvant. Je dois dire que travaillant en cancérologie j'ai été touchée, et voire très émue sur certains passages.C'est une belle histoire à lire sans se prendre la tête.

Je n'ai malheureusement pas été convaincue par cette histoire d'amour sur fond de neurosciences. J'ai eu beaucoup de mal à rentrer dedans, souvent perdue par des notions scientifiques qui ne m'emballaient guère. Les interminables descriptions m'ont plusieurs fois donné envie d'abandonner le roman. Heureusement, la seconde partie est plus prenante, malgré une intrigue très tirée par les cheveux et une fin cousue de fil blanc. Bref, pas le meilleur Lévy (loin de là !)

On retrouve dans ce roman une des constantes qui font le succès de Marc Levy: une très belle histoire d'amour. Celle-ci va baigner dans un univers de science-fiction. Si, au départ, j'ai été admirative du travail de recherches de l'auteur ainsi que de l'aspect novateur, j'avoue que je me suis bien vite lassée de ce termes scientifiques et des recherches qui n'en finissaient plus.Reste le suspens qui m'a tout de même poussée à lire ce roman jusqu'au bout.

Déçue.  J'avais entendu une critique à la radio décrivant ce nouveau Levy comme plus riche, plus recherché (nombreuses données scientifiques) que les précédents.  Résultat : une jolie histoire mais sans plus.

Oui, J'ai beaucoup aimé ce livre. A chaque fois que j'achete un livre on me demande s'il ma plu et qu est ce que je pense de l'embalage. Domage que on ne met pas a notre disposition un endroit pour faire des raclamations, a chaque fois que je veux faire une le maile reviens en arriere.Avec ce livre j'avais commandé un outre que n'est jamais arrivée, un jour fatigué d'attendre j'ai anulé la commande, par contre je n'ais pas etais remboursée.

Toujours un peu inquiète de savoir ce que va nous réserver Lévy. Mais encore une fois pas déçue du tout, j'ai lu le roman d'une traite.Bravo Marc pour ce roman si palpitant et original.

J'ai acheté ce livre en pensant que j'allais vivre un bon moment de lecture c'est tout. Pourtant dès les premières lignes du roman, j'ai été transportée par les mots de Marc Lévy qui sont devenus comme un doux moment poétique ; oui, j'ai ressenti la même émotion qu'à la lecture d'un poème. L'intrigue dite futuriste vécue par les trois personnages principaux m'a emmenée, obsédée et envoutée.Lisez ce livre. Merci beaucoup Monsieur Lévy.

ouvrage simple à la portée de tous pour la pratique de la méditation avec les enfants!!un excellent guide pour débuter la pratique avec les plus jeunes....

Le livre et le CD.sonr une vraie merveille . a tel point que je l ai aussi offert pour mes oztits enfants . je vais l utiliser oi meme a titre professionnel .Expédition rapide et soignée . Merci

De plus en plus d'enfants souffrent d'avoir à répondre instantanément à toutes les sollicitations que notre vie trépidante organise. L'attention se disperse et le calme intérieur n'est alors plus qu'une chimère insaisissable.Les exercices d'Eline Snel ouvrent une voie pour se recentrer sur ce qui fait sens dans la vie de chacun, dans la vie des enfants en particulier.

Très utile aux parents comme à tous ceux qui s'occupent d'enfants mais aussi aux enfants eux-mêmes pour apprendre à gérer leurs émotions et plus.Lecture facile pour les adultes, CD-ROM très bien fait pour les enfants. La voix, le débit de parole, le texte sont hyper agréables. Je regrette juste de ne pas pouvoir l'écouter sur mon lecteur MP3 (format inadapté).

Beau livre de bonne qualité. A voir l'efficacité maintenant. Mon fils est très nerveux, il a du mal  à se concentrer pendant tout l'exercice.

Ce livre est un excellent moyen de donner aux enfants des solutions qui deviendront réflexes pour mieux gérer leurs émotions et leur apprendre à se poser, arrêter de réfléchir et penser à leurs corps. Exercices facilement applicable même au plus petits et très ludiques. Un petit bijou qui devrait utilisé en milieu scolaire en France.

Livraison rapide. Livre reçu en excellent état.Livre très très intéressant que j'utilise quotidiennement en classe et à la maison avec le plus grand de mes enfants.Je ne regrette pas l'achat!

Très agréable à mettre en œuvre... Après 3 séances même les élèves les plus agités se calment... En cadeau, une ambiance bien plus sereine et propice aux apprentissages.. Et à la maison, ce n'est que du bonheur..

un livre et un cd tout en douceur pour retrouver le calme dans la maison après une petite séance de 5 ou 10 minutes. génial

Je suis ca avec mes loulous de ce cd de médiation .La voix est calme et douce , les consigne adaptées et répétée .Le référentiel aux animaux est  adapté .Vraiment top pour se poser auà d'un enfant est énervé ou pour qu'il se détende

ne regrette pas cet achat,aspirateur très joli et qui fonctionne très bien avec son embout télescopique qui est bien pratique!Je rachèterais le meme si c'était à refaire,je le conseille!Son prix est très abordable et la qualité IRREPROCHABLE!!!

Plutot d'une simplicité d'usage, cet aspirateur sans sac est assez bien fini et, possède une autonomie tout à fait raisonnable.  Excellent produit pour le rapport qualité/prix!!!

J'avais besoin de ce type d'aspirateur de table. J'ai pris le moins cher.Il fait le job même si je m'attendais à avoir une aspiration un peu plus puissante.L'absence de station d'accueil est un inconvénient mais je le savais lors de la commande.On verra dans la durée mais globalement, on achète ce qui est écrit.

Marche nickel, mais pas de base livrée avec pour recharger.Le chargement se fait avec un simple cable.Bruit supportable.

Acheté pour les petits incidents du quotidien, il fait parfaitement son travail. Il n'est pas très puissant mais permet de nettoyer les fonds de tiroirs, la table ou le sol. Il bénéficie d'une bonne autonomie. Pour améliorer sa puissance, il ne faut pas éviter à vider le réservoir régulièrement. Excellent rapport qualité prix, je recommande ce produit.

Acheté le 1er juillet, l'appareil ne charge plus début aoùt. Une panne est toujours possible, mais il devrait y avoir possibilité d'y remédier. Je cherche en vain le bouton "envoyer/afficher une réclamation" dans la rubrique "vos commandes". N'y aurai-il pas moyen de permettre un accès facile au Service après vente ?

Pour un petit prix, il fait super bien son boulot !Il est assez puissant pour la litière de mon chat donc exactement ce qu'il faut.J'adore !

Aspirateur de qualité!! petit mais puissant, prix très raisonnable. Accompagner d'une tige télescopique parfois très utile c'est le top. Livraison dans les temps, produit bien emballer je suis totalement ravie. Je le rachèterai sans soucis.

c'est un aspirateur de main idéal pour nettoyer rapidement.très pratique sans sac. il se recharge vite, se vide très facilement.

Dysfonctionnement de la batterie qui ne dure que très peu de tempsTrès déçue du produitA déconseiller ! !

il répond a l'attente principale qui était de pouvoir aspirer de l'eau ou du liquide. il est cependant légèrement bruyant mais répond vraiment aux besoins

Un bruit INFERNAL  !!!Une puissance d'aspiration RIDICULE !!!J'ai tout simplement été amener à Jeter cet appareil vraiment INUTILE  !!!

Bon rapport qualité prixAspire correctement, je suis satisfait il répond à mes demandes.Malheureusement il aime pas les chutes de deux mètres

Bien pour les miettes,c'est à peu près tout.Puissance insuffisante pour le reste.Belle esthétique accroché au mur sur son socle.Un peu déçu de cet achat.

manque un peu de puissance, je ne trouve pas que les accessoires fournis soient vraiment intéressant à utilisés... on verra sur le long terme ...

que dire il est très jolie ramasse bien les miettes ect ;;; le défaut il est bruyant, mes sa vas je le recommande quand même il est de bonne qualité .

Qualité prix ok mai finalement sans grand intérêt vue la puissance d'aspiration le filtre tt le temps bouché look sympa et sobre pratique mai bon...

petit Aspirateur à main sans fil Sencor SVC 190R trs sympa, un peu leger en puissance mais correspond bien a sa fonctionnalité d’aspirateur de table

excellant produit pour le prix j'ai été agréablement surpris fonctionne très bien et une très bonne autonomie, plus d'une semaine sans le charger

j'ai acheté ce produit car je suis très maniaque.j'en suis totalement satisfaite.reste à essayer avec du liquide.produit de très bonne qualité.

C'est évident, ce générique est loin d'être à la hauteur du produit d'origine. Pas de surprise compte tenu du prix.

Alors mécontents comme j'ai commandé 3 parfums je n'est reçu que 1 et il veulent rien savoir vu j'ai pas garder le carton du colis du 1er parfums

joli presentation, joli parfum et bonne odeurje recommande ce parfum pour offrir ou consommermerci et a bientot sur amazone

produit offert mais la personnes est ravie il tient toute la journée un bon générique un emballage ultra résistant très bon produit

Très bon produit équivalent au grande marque donc excellent rapport qualité prix inégalable ne pas hésiter à passer votre commande

Odeur assez conforme a l'originale mais ne tient pas longtemps meme si les vetements.Bon rapport qualité prix tout de meme.

Très bon parfum qui ressemble au vrai mais la bouteille n est pas top  je ne le rachèterai pas dommage

la senteur ressemble et agréable. le parfum est de bonne facture et semble tenir sur la durée. P p P

Un parfum léger et fleurie qui a fait la joie de la personne qui l'a reçu pour la fête des mères.

colis reçu dans les temps , mais tres tres en colère, ce pseudo génerique n'a rien a voir avec le parfum qu'il est sensé "generiquer"il va finir comme désodorisant pour les toilette et encore il y a des produit toilette bien meilleurs , c'est pour dire....je ne recommande absolument pas produit

Un très agréable moment à partager et une aide concrète pour mieux accepter certaines difficultés, comme les pensées perturbantes ou les difficultés de sommeil.

une médiation pour les enfants , bien pratique pour les parents . Des paroles  simples , une voix douce , un bon moment de détente à partager avec son enfant

Je l'ai acheté pour mes enfants qui écoutent surtout le morceau ou la piste numéro 11 pour s'endormir. Les morceaux 1 à 10 sont des techniques de méditation.

Les exercices sont très bien faits. Mon fils réclame l'écoute du CD. Je le recommande c'est une bonne entrée en matière pour les enfants dans la méditation.

à toute personne, parents ou enseignants ,voulant aider un enfant à prendre conscience  de ses émotions des répercussions  dans le corps et vice versa

Je recommande le CD à toutes les mamans qui souhaitent accompagner leurs enfants dans leur autonomie à retrouver le calme. Les exercices sont faciles.

A vrai dire, je l'ai offert à mon fils (et belle fille) qui élèvent leurs 2 petits garçons et qui l'ayant découvert par hasard, me l'ont demandé. (je leur "devais" un livre)Etant éducatrice maternelle, 3-6ans et connaissant le travaille que fait d'Eline Snel (auteur du livre), sans l'avoir encore lu, je le recommande aux parents, éducateurs...Sur 25ans d'expériences avec les enfants, je suis affolée de voir que depuis quelques bonnes années, leur attention, concentration, écoute, obéissance, politesse, négligence, non respect....est inquiétante et part à la dérive...ce qui n'est pas pour les sécuriser. L'heure d'agir est venue.Ceci est tout un débat mais il est grand temps de les aider et pour cela aider leurs parents qui sont leurs premiers éducateurs.

Tres bon livre. C'est une bonne introduction à la sophrologie. Bon support pour calmer les petits nerveux. J'adore ce livre et le cd qui va avec

Des activités simples, accessible aux touts petits(3 ans) facile à réaliser et qui permet de faire participer toute la famille. Un outils utile également pour passer du temps avec son enfant. L.enfant est vraiment plus détendu et son sommeil est plus réparateur. Je le recommande a tous ceux qui ont du mal à faire coucher leur petit le soir.

le livre a  avoir partout ou il y a des enfants. cette méditation est guidée par une voix douce "de grenouille" qui accompagne l'enfant

Aspirateur puissant avec une brosse à tapis efficace. Un peu bruyant et câble secteur qui mériterait d'être un peu plus long.Appareil que je recommande vivement.

Léger facile à utiliser avec des accessoires pratiques.Seul défaut, je trouve qu'il n'est pas assez puissant.Mais dans l'ensemble il est plutôt bien.

Cet aspirateur a un bon rapport qualité/prix. Il est très puissant et facile d'utilisation et d'entretien. Ses accessoires sont utiles. Il n'y a qu'un mot : Parfait!

Alors ce que j'aime surtout c'est sa légèreté et sa puissance d'aspiration !!facile à vidé , sans sac avec système cyclonique , il tient tout ses promesses , ravie .

Bon rapport qualité prix mais je trouve qu'il manque un variateur d'aspiration et que l'aspiration standard n'est pas assez forte, notamment pour les pils de chiens.

vraiment sympa cet aspirateur, il ne prend pas de place, et a une tres bonne aspiratation qui vous colle le balai au sol. simple et efficace je le recommande a tous

tres efficace sur du sol carrelé, ce peti aspirateur est tt a fait adapté a la surface de mon appartement (70m2).Facile a mettre en oeuvre et a utiliser.

il respect bien ses caractéristiques, il lui manque juste un bouton pour régler l’intensité  de l'aspiration sinon il fonctionne tres bien j'en suis contante

Sur la fixation du tuyau à l'aspirateur, ce qui éviterait son déboitement intempestif. Fait pour un usage de petite surface où son efficacité est démontrée

Bien simple et efficace.Léger, maniable.Le fil est un peu court.Bonne puissance d'aspiration.Un peu bruyant.Embouts variés.

George Orwel, l'infatigable pourfendeur du totalitarisme, poursuit dans la Ferme des Animaux son combat avec un humour féroce.La lecture de cet ouvrage est plus utile que jamais dans une période de montée des extrémismes de tous bords et de l'intolérance érigée en principe.

Ah prendre le pouvoir... eh bien là ce sont les animaux qui décident de prendre la place du fermier. ils devraient vivre mieux mais ils font exactement comme les hommes et ce sont les cochons les chefs.. l'ouvrage nous emmène sur la route de la dérision de l'ironie.

Satire de la révolution bolchévique et de son enfanté stalinisme, cet ouvrage est une introduction idéale à l'œuvre d'Orwell, particulièrement adapté à un public jeune (collège et lycée), les adultes n'auront pas à rougir de cette lecture tant le style est accessible.

Il suffit de regarder l'histoire pour ne pas reproduire les memes erreurs...George Orwell a tres bien illustré la descente en enfer du stalinisme, charge aux futures générations de s'en souvenir.Excellente fable qui se dévore en une apres-midi.

J'ai acheté ce livre pour mon fils qui est au collège. Ne le connaissant pas, je l'ai lu.C'est une analyse de la société humaine, avec ses luttes de pouvoir, ses manipulations, ses mensonges...Je l'ai trouvé intéressant, mais sans plus...

Cet apologue politique d'une centaine de pages est d'une concision et d'une efficacité évidente. George Orwell, socialiste convaincu, ayant bataillé dans les troupes du POUM en Espagne, se rend vite compte des agissements extrémistes des envoyés de Staline qui utilisent la calomnie (un peu comme Napoléon dans la fable) pour éliminer les opposants à la ligne soviétique.George Orwell, dans la préface inédite et censurée à son époque -et toujours indisponible dans les éditions modernes comme celle-ci- explique pourquoi il a eu envie d'écrire "La Ferme des animaux" et quelles difficultés il a rencontrées pour y parvenir en raison de la censure des intellectuels anglais: "Quiconque défie l'orthodoxie en place se voit réduit au silence avec une surprenante efficacité", déclarera Orwell dans cette fameuse préface, disponible sur internet mais qui n'a malheureusement pas été reprise dans cet ouvrage de poche."La Ferme des animaux" est une invention très intéressante qui vise à dénoncer un processus malhonnête et dangereux: celui de dirigeants qui sous couvert de belles idées d'égalité, vont en réalité les détourner pour prendre le pouvoir et s'enrichir sur le dos des autres. Ces hommes sont ici représentés par des cochons: d'où la crainte des éditeurs de l'époque à la lecture de l'ouvrage de voir Staline comparé à cet animal tout comme ses accolytes! En dehors de cette dénonciation politique, je trouve que le talent d'Orwell repose dans cette originale retranscription d'un univers réel et dans son talent d'analyste et de visionnaire. De plus, même si le sujet est d'une gravité extrême, il parvient à en parler de façon légère: phrases courtes, concision du style et vocabulaire simple. J'ai apprécié aussi l'humour en arrière-plan, la capacité qu'a l'auteur de tourner toutes ces vérités assénées en dérision. J'ai parfois souri de ces subtilités.Le riche dossier qui accompagne le texte intégral possède un intérêt certain. Il présente un tableau de propagande stalinienne, visible en première de couverture, intitulé "Staline et Vorochilov au Kremlin". L'analyse, rédigée par Alain Joubert, est très complète. En dehors de la description fort détaillée de la création, l'analyse est accompagnée d'une biographie précise de Staline et du peintre Guerassimov. A cela s'ajoute une étude sur le genre littéraire de la fable, sur l'engagement d'Orwell et sur le message qu'il vise à faire passer à travers cette invention littéraire.Je retiendrai in fine une très belle citation de George Orwell, présente dans sa préface à "La Ferme des animaux" et qui rappelle un combat que tout bon citoyen ne devrait jamais oublier, celui de la liberté d'expression, mise à mal en 1945 lorsqu'il décide de publier cette fable dérangeante: "Parler de liberté n'a de sens qu'à condition que ce soit la liberté de dire aux gens ce qu'ils n'ont pas envie d'entendre." C'est ce qu'il fit envers et contre tout, en publiant cette fiction dénonciatrice de la politique soviétique à un moment où Staline est encore au pouvoir et où l'Angleterre est alliée à l'URSS.................................................COMMENTAIRE SUR L'EDITION BILINGUE (traduit de l'anglais pas Jean Quéval avec des notes et une préface de Yann Yvinec)Je propose deux commentaires en un, car malheureusement amazon n'autorise pas des commentaires d'une même personne sur plusieurs éditions. Je trouve ce choix un peu malvenu dans la mesure où une personne qui a lu plusieurs versions d'une même oeuvre peut les comparer et plus facilement dire si elles sont complémentaires ou si l'une est préférable à l'autre.Je trouve donc cette version complémentaire à celle de folio plus.Ici, Yann Yvinec centre son étude et ses notes principalement sur l'aspect politique de la fable. La préface est très bien construite et met en avant l'importance pour le lecteur d'être capable de lire cette oeuvre sur plusieurs niveaux. Si la toile de fond d'"Animal farm" est bien la Russie, l'expérience espagnole d'Orwell est une source d'inspiration non négligeable. Il y a peu de différences par exemple entre le soulèvement des ouvriers catalans contre les conditions qui leur sont imposées et les animaux du fermier Jones également révoltés. A cela s'ajoute une référence à l'histoire de France, avec "Napoléon" qui désignerait "Napoléon III".Orwell propose donc ici un réquisitoire contre toutes les révolutions trahies qui ne reposent sur aucune base démocratique solide.A cette mise en contexte essentielle, on trouve de nombreuses citations d'Orwell qui permettent d'apporter un éclairage sur son art et ses intentions.En dehors de cet aspect historique bien expliqué, on trouve un riche appareil de notes sur l'anglais lui-même en bas de page. Les termes vieillis sont expliqués ainsi que les mots qui ont été traduits avec une certaine liberté en français. Le traducteur a l'honnêteté de rappeler le sens littéral de chaque mot traduit de façon trop libre.J'ai également beaucoup aimé aussi la présentation. Chaque ligne en français correspond à la même ligne sur la page de gauche en anglais. Il n'y a pas de décalage si bien qu'on peut suivre les deux versions avec une grande facilité.Cela m'a permis avec un médiocre niveau d'anglais de lire certains passages en version originale et d'apprécier la langue d'Orwell, en réalité assez simple et pragmatique. On voit aussi que l'anglais parfois en un mot réussit à dire ce que nous mettons plus longtemps à expliquer en français.Je trouve par ailleurs un peu dommage que "Boxer" (allusion à Stakhanov ) soit traduit par Malabar qui donne un aspect un peu superficiel au personnage. Pourquoi n'avoir pas gardé la version originale qui me semble plus parlante?Une version bilingue qui complète parfaitement l'édition folio plus en permettant aux puristes d'aller piocher l'information à la source.

Commande pour ma fille, ce livre devait être lu pour l'école et elle a adore le fait que les animaux prennent le pouvoir, et cela aide un peu mieux a comprendre la société. Je trouve tres judicieux ce choix de livre par son prof.

je l'ai dévoré en une matinée. Derrière le côté fable et enfantin on se rend vite compte que le roman prend une allure de descente aux enfers qui n'est pas sans rappelé les périodes sombres de l'Histoire... Triste et révoltant

Sous une métaphore animalière, l'auteur nous montre que dans un régime égalitaire se dégagent toujours des individus qui sont plus égaux que les autres. Une belle fable pleine d'enseignements... INDISPENSABLE !

Un livre culte de la science-fiction, allégorie des régimes politiques totalitaires et de la manipulation des masses. Dès les premières pages, je ne l'ai plus lâché et l'ai dévoré d'une traite en trois heures à peine.

J'ai choisi cette note parce que j'ai beaucoup aimé ce livre. Il aborde un sujet tabou avec une telle humanité, sans rancœur envers la vie ou les autres, et un humour humble qui donnent à cette histoire une force joyeuse! On devrait le relire à chaque fois que le "gris" nous remplit la tête!

un livre fabuleux, écrit dans un vocabulaire clair et sans détour pour expliquer la vie quotidienne de tous ces gens qui doivent vivre quelque temps dans un centre de rééducation ou dans des services de soins intensifs dans l'espoir de retrouver une vie normale après un accident. C'est une belle leçon de courage et peut-être que ce livre pourrait (ou devrait) être lu par tous les inconscients qui mettent la vie des autres (en plus de la leur) en péril en se comportant  n'importe comment sur nos routes ! (sans vouloir faire la morale à qui que ce soit)

Artiste de grande qualité dont tous les CD sortis sont appréciables. Un grand poète. Slam de grande valeur musicale également. On l'écoute avec plaisir (mais dans le calme, pour bien percevoir les paroles !)

Très bon livre qui se lit très facilement, de l'humour de l'émotion et une belle  prise de conscience sur la réalité au quotidien des personnes en situation de handicap, sans tomber dans le pathos.Toujours un plaisir de lire les mots de Grand Corps Malade, qui jamais ne déçoit.

Ouvrage nous livrant la dépendance à travers les yeux d'un malade.Avec beaucoup d'humour, Fabien Marsaud nous témoigne le récit de la vie quotidienne dans un centre pour personnes handicapées physiques.

Emouvant, drôle, réaliste. J'avais offert ce livre à ma mère qui l'a adoré, qui l'a passé à ma petite sœur pour qu'elle le lise à son tour , puis à moi et là il est parti chez l'un de mes frères, ce frère qui, justement, à vécu et vit toujours des moments étonnamment semblables à ceux décrit par ce Grand Corps Malade.Si bien écrit que j'aurais cru lire l'histoire de mon frère.Bravo à l'auteur qui a su raconter son histoire mais aussi et surtout l'histoire de ceux qu'il a croisé, sans tombé dans le mélo.

Un bon livre, mais au vu du talent de l auteur, je reste sur ma faim.Il temoigne du parcours entre l accident et la periode de prise de conscience de l handicap et ce qu il entraine comme changement dans la perception de la vie.Les banalites deviennent des epreuves.C est clair que l on relativise apres lecture de son livre.En esperant voir tout le talent que grand corps malade applique dans ses textes de slam dans son prochain ouvrage.

Pas de jambes... pas de... Hum, faudrait une rime pertinente et percutante... Sauf que j'en ai pas.Il s'agit d'un témoignage, celui d'un accidenté de la vie, qui va croiser d'autres accidentés. Sans tomber dans le pathos, dans les larmes, mais plutôt dans le sourire, GCM nous livre un part intime, touchante et un échantillon de ce qu'a été cette terrible expérience.A lire, vraiment.

Un livre prenant, cynique et touchant à la fois, à l'image de son auteur! Une lecture à recommander à tous ceux qui geignent, se plaignent, se désespèrent de la vie... et aux autres également. Ma fille de 16 ans a adoré et moi aussi. A conseiller vraiment.

Un livre à lire pour relativiser ses petits bobos ou tracas quotidiens. Merci d'avoir écrit sur cette expérience dont vous vous seriez bien passée. La lecture de cet ouvrage devrait permettre à de nombreux valides d'apprécier ce qu'ils ont, et de faire en sorte de mieux se comporter envers les autres. Moi même j'ai vécu ces moments et j'aimerais pouvoir écrire ma situation mais je ne sais pas où trouver de l'aide pour m'aider à le faire.

4 accords précisément décrits. Une fois lus, ils tombent sous le sens et appliqués au quotidien, les résultats ne se font pas attendre : Le bénéfice est immédiat ! Le bien-être ressenti donne un sentiment de liberté dont il n'est plus possible de se passer si bien que l'application des accords n'apparaît pas comme une contrainte et se fait rapidement spontanément.Seul bémol : le style

Ce petit livre est d'une grande clarté et énonce des principes de base qui méritent réflexion (et application !). C'est ma 1ère démarche dans le domaine ésotérique et ce livre est parfait dans pareil cas : il est accessible à tout le monde et permet d'ouvrir de nouvelles portes pour aller plus loin et continuer sa recherche. Excellent donc pour débuter dans une nouvelle approche et à garder comme bonne base.

J'ai aimé le lire et j'aime le relire. Les 4 accords toltèques sont d'une logiques évidentes mais bien malheureusement nous avons tendance à nous en éloigner constamment. C'est un livre que j'ai recommandé à mes amis, à mes clients et que je conserve toujours à portée de main. Il peut changer votre vie.

Si on a du mal à faire surface par moments.Si on se sent dépassé par le quotidien et que le stress nous envahit, alors ce livre est tout simplement à poser sur le chevet pour s'y plonger chaque jours et en tirer les meilleures leçons pour vivre mieux et lâcher prise.Pas facile à appliquer. Il faut être prêt à changer !

D'une simplicité enfantine, ce livre se lit très rapidement.Mais ne vous y trompez pas, il renferme une richesse immense par la profondeur (bien explicitée) de ces 4 principes et la manière dont l'auteur nous les livre.A lire absolument !Kinésiologue de profession, je trouve que ce livre est en parfaite cohérence avec la plupart des problématiques que rencontrent les personnes actuellement.

L'acquisition de cette paix ne sera pas simple mais elle est à la portée de tous, il faut avoir envie de vivre mieux ...Quoi qu'il en soit, ce livre donne à réfléchir, à penser, à méditer, à se remettre en question.

Un "beau" livre comme on n'en voit plus ou alors très chers. Une esthétique remarquable qui nous fait lire ces "quatre accords Toltèques" avec un plaisir supplémentaire. Une très belle réussite.

Ce livre nous propose d’appliquer quatre accords ou croyances afin de retrouver liberté, puissance, bonheur, etc. L’originalité, et donc l’intérêt pour nous de ce livre tient dans l’énoncé de ces principes et dans la philosophie qui les sous-tend. Malgré cela, la proposition n’est pas exempte de critiques et j’en formulerai quelques-unes. Généralement, toute théorie ou doctrine qui prétend permettre à l’Homme d’être heureux ou de le tirer du malheur se limite déjà par orgueil. Mais, cela en tête, nous pouvons reconnaître la valeur d’idées nouvelles et, idéalement, nous les approprier.Introduction : triste constatLe livre débute sur le constat que l’Homme n’est pas vraiment libre, ni capable de réaliser ses rêves car il a été domestiqué d’abord, au point de se domestiquer lui-même et donc de s’empêcher. Sont mises en causes nos institutions, nos sociétés qui enseignent à craindre, interdisent, punissent et soumettent. En grandissant, nous prenons peu à peu leur relai pour entretenir notre propre enfer.S’ensuit une exhortation à nous libérer, d’abord par la prise de conscience, puis par l’application de principes.Premier principe : parole impeccable.Il n’est pas certain que l’auteur ait souhaité introduire quelconque hiérarchie entre les accords. Cependant, l’idée générale qui ressort de l’ouvrage me laisse penser que ce principe est le plus important. De quoi s’agit-il ? En termes propres, il s’agit de communication avec soi et avec les autres. Tout au long du livre, l’auteur insiste particulièrement sur la force des croyances. Nous ne sommes pas responsables des événements, mais la manière dont nous communiquons à leur sujet est capitale, car c’est ce que nous en retenons. Ainsi est montrée la puissance de la parole, comparée à un objet magique, que nous pouvons utiliser négativement, comme de la magie noire pour maudire, ou positivement, pour exprimer et répandre notre amour.Sachant cela, nous sommes incités à faire très attention aux paroles que nous employons et à ne pas les utiliser pour médire, accuser, injurier, tout ce que l’auteur nomme poisons. Néanmoins, n’est jamais expliqué comment différencier le mauvais du bon, laissé à notre appréciation. Et par ailleurs, n’est-il pas légitime et même souhaitable d’utiliser la parole pour détruire ce qui nous menace ? De vaincre le poison par le poison ? Aussi, n’est jamais étudié l’opportunité ou l’utilité d’une parole qui condamne, qui rejette, selon l’idée que rien ne la mérite absolument, et surtout pas nous, qui nous avilissons en l’utilisant. Est écarté du même coup, l’idée qu’il peut être nécessaire de s’avilir maintenant, pour un plus grand bien ensuite ou plus largement en vue d’un intérêt général nous dépassant. Sur le point du temps, l’auteur tranche : il faut vivre maintenant, pas dans le passé, ni surtout dans l’avenir. Finalement, tout ceci laisse une impression de relativisme, d’épicurisme et d’individualisme.Second principe : ne rien prendre personnellementCe principe s’identifie à peu près au détachement, et à l’objectivation de soi-même. Nos plus grands maux viendraient de ce que nous ne parvenons pas à dissocier les paroles et les actes des sujets. Surtout, que nous accordons beaucoup trop d’importance à ces forces extérieures, qui ne dépendent pas de nous. Ainsi, les jugements d’autrui nous affectent directement et conditionnent notre bien-être ou le cas échéant notre mal-être. Cela rejoint l’idée que nous ne sommes pas maîtres de nous-mêmes mais asservis aux autres ou à l’environnement. Il nous faut donc séparer manifestations, extérieures et incontrôlables, des croyances, personnelles et invincibles. Notre erreur est d’en étendre beaucoup trop le champ et ainsi, de nous rendre vulnérables.Nous retrouvons la thèse stoïcienne et ses défauts. Car, qu’induit une telle croyance ? Celle que, au fond, les manifestations n’ont aucune valeur et qu’il n’y a donc pas de raison de s’en émouvoir. Que quoi qu’il arrive, quoi qu’il soit dit, cela est égal. Au final, pourquoi alors prêter attention à ce qui se passe en dehors de nous ? Apparaît donc le danger de l’aphasie, encore une fois du relativisme et tout ce que le manque d’implication ou d’intérêt peut provoquer : complaisance, irresponsabilité, etc. Est évoqué parallèlement la nécessité du pardon, qui permet de se décharger des regrets, de la haine, etc. Exemple extrême en est donné qu’il faut pardonner même celui qui assassine. À ce prix, on pourra bientôt assassiner sans entrave.Troisième principe : ne rien supposerParce que nous nous faisons des idées sur trop de choses sans en être certains, nous construisons nos propres peurs, et bâtissons des châteaux d’illusions. Importe donc que nous fassions usage de la parole, interrogatrice en l’espèce, pour clarifier nos préjugés, idéalement, de s’en passer pour accéder directement aux vérités. Application est faite de ce principe aux relations familiales et amoureuses qui gagneraient à plus de curiosité, de recherche, moins d’acquis, de suppositions sur la manière dont elles pourraient être, pour les observer comme elles sont et en tirer par transparence des choix pertinents. Il faut donc avoir toujours l’attitude détachée de celui qui observe, expérimente, interroge et ne se satisfait pas de confortables certitudes, mais cherche toujours au moins à les affiner, s’il ne les ébranle pas toutes.Nous avons là une illustration des oppositions entre la connaissance, voire la science et leur véracité. Faut-il les tenir pour acquises, constituées ? Faut-il les remettre en cause, les critiquer ? Car, à trop se poser la question de la question, on n’en finit plus de douter et on n’aboutit jamais à quelconque résultat. Le scepticisme, frère du relativisme est tout aussi potentiellement dévastateur qu’une assurance sans borne ou qu’une foi aveugle et négatrice.Quatrième principe : faire de son mieuxEn considération des difficultés et malheurs dont l’Homme égaré et domestiqué souffre présentement, et s’il s’engage à suivre des croyances qu’il estime utile, il doit agir conformément, les mettre en œuvre au mieux, sans pour autant nier ses avancées au regard d’une perfection ou d’un idéal. C’est-à-dire qu’il doit faire selon ses moyens : ni indulgent, ni exigeant. Faire de son mieux, n’implique donc pas faire bien. Et conseil nous est donné, si l’on fait mal un jour, de ne pas s’affliger, mais de s’efforcer de faire mieux un autre jour, le progrès se manifestant nécessairement pour qui maintient fermement ses intentions.Nous pouvons encore constater l’absence de référent et la subjectivisation, encore, de ce principe. Car est-il vraiment bon de faire de son mieux ? Ne vaut-il pas mieux parfois faire comme, malgré notre idée du mieux, voire ne rien faire ? Tout repose ici sur l’idée qu’en faisant de notre mieux, nous ne pouvons pas, au global, mal faire, car nous progresserons toujours. Mais ne se peut-il pas qu’en suivant nos propres impressions, nous régressions au contraire ? Savons-nous vraiment ce qui est bon pour nous ? Et n’est-ce pas là tout l’intérêt des lois, possibles indications pour ceux qui ignorent comment ils doivent agir ?Moyens : concevoir sa mortUne dernière partie est consacrée aux moyens pour parvenir à appliquer les principes détaillés. J’ai retenu celui qui me paraissait le plus surprenant : concevoir sa mort. Dans mon esprit, rien n’est plus mobilisant que ce qu’on lie à la vie même, à la survie ou dans ce cas à la mort. Il n’y a qu’à voir ce qu’un Homme est prêt à faire lorsqu’il est affamé pour s’en convaincre. Ou précisément, lorsqu’il se représente une mort imminente et inévitable. Par le truchement de cette vérité simple et implacable, nous pouvons juger tout le reste et ainsi faire la juste part des choses. Bien sûr, le danger de se laisser accompagner toujours par le spectre de la mort est de ne plus rien entreprendre à long terme ou au moins, qui ne souffre d’une interruption soudaine. Mais rappel est ainsi donné que ce que nous avons, nous pouvons le perdre à tout instant, car rien à cette échelle n’est donné définitivement mais en gage, et pour combien de temps ?Conclusion : un point de débatTout cela considéré, je retiens que les principes mis en avant par ce livre sont très intéressants, et de ce fait, qu’elles qu’en soient les explications, en justifient la lecture. Je mets en garde cependant ceux qui suivront cet avis, de ne pas oublier d’exercer le leur. S’il m’a semblé que l’auteur ne nuançait pas toujours ses propos, ou ne les détaillait pas assez, ce n’est, je le reconnais, pas l’objet de ce petit traité. D’ailleurs, je pense que l’auteur a volontairement omis le juste milieu, parce qu’il considérait qu’un excès était plus à même pour notre excès de nous en rapprocher. Il est d’ailleurs possible que je me sois complétement fourvoyé sur son intention ! Mais au moins, je l’aurai dit impeccablement, sans souci d’être jugé, sans préjuger de votre opinion et du mieux que je le pouvais !

Je suis toujours très enthousiaste pour les ouvrages incitant  au développement  personnel et au triomphe de nos propres défauts. Un travail nécessaire, à tout âge, à tout moment et dans toutes les situations. Si chacun y mettait un peu du sien (même un tout petit peu),  la vie sur notre planète s'en trouverait grandement améliorée.  « Soyez le changement que vous voulez voir dans le monde » Ghandi . C'est de toute les façons dans cette direction que l'espèce humaine doit s'orienter si elle veut survivre. A offrir massivement!.......... A compléter avec "Méditations quotidiennes sur la voie toltèque", pour modifier ses habitudes qui sont parfois tenaces.

Convaincu par autant de commentaires élogieux, j'ai décidé de lire ce livre.J'ai été déçu. Comme dit l'adage à propos d'Elvis Presley, comment des centaines de millions de fans peuvent avoir tort? Je l'applique à ce livre, comment autant de lecteurs peuvent avoir tort? Je n'aime pas les jugements intempestifs et définitifs mais je veux être franc et avouer que ce livre est mauvais.Ce livre porte une ambition forte: révolutionner nos vies, rien de moins. Pour cela, il suffirait de suivre ces fameux 4 accords. Pour ne pas "spoiler" le lecteur je ne les citerai pas ici. Je me contenterai de dire que, tout simplement, c'est du bon sens et qu'il n'est pas besoin d'allez à Teotihuacan dans d'autres siècles pour s'entendre dire qu'il faut croire en soi et faire de son mieux. Si je devais résumer les préceptes de ce livre: si vous ne voulez pas être malheureux, devenez heureux.Je suis par ailleurs outré du contenu, car l'auteur brode sur les 4 accords ad nauseam. Une fois énoncé le thème de l'accord, nous tournons en rond, nous évoquons sans cesse la même idée avec des mots vaguement différents. Si l'auteur voulait vraiment nous faire partager sa "découverte", un tract dans une boite aux lettres aurait suffi au lieu de quémander de l'argent au citoyen honnête.Finalement, le bon point de ce livre, c'est qu'il nous montre par l'absurde que le sujet du bonheur, de la vie sur terre, de la mort, du sens, etc, ne sont définitivement pas des sujets simples et qu'ils ne tiennent pas dans quatre phrases pour classes de maternelle.C'est peut-être une mauvaise nouvelle, mais ce livre simpliste ne remplacera pas l'effort que vous devrez faire en lisant et réflechissant sur Epicure, Nietzsche et al, ou même sur le Buddah.

FONCTIONNEL EST SOLIDE . LE TOP 20/20 . PEUT EMCOMBRANT. MISE EN PLACE RAPIDE.LE RAPPORT QUALITE PRIX EST INDISCUTABLE.C'EST DU SERIEUX. MERCI AU FABRIQUANT.

les vis qui maintiennent le plateau à la structure métallique ne tiennent pas. Dommage le concept est séduisant mais pour la qualité c'est un zéro pointé.

produit correspondant à mon attente. pratique robuste et de bonne qualité ,en un tour de main elle se déplie ou se range facilement ,nous comptons en commander pour nos fils en cadeau de Noël car ils ont trouvé cette table super

Dépliable et repliable très simplement et rapidementApparemment très solideLes pied ne sont toutefois pas ajustables en hauteurJe n'ose pas la laisser dehors car il n'est pas indiqué qu'elle supporte les UV

Je suis très satisfaite de cette table. On y mange à 6 très facilement. Elle est légère et solide. Se range sans prendre de place. Et en plus, elle a été livrée très rapidement . Je recommande donc cet achat et à cet endroit

Table pratique et légère !Bémol, il y a un impact sur la table, comme il est très petit et au milieu, cela ne se verra pas avec une nappe !Je ne l'ai pas encore utilisé donc je ne sais pas pour la robustesse !

livraison ultra rapide! table de super qualité, ne prend pas de place dans un coffre, se déplie et replie parfaitement. Mais qu'est ce qu'elle est lourde!!! ce qui lui donne l'avantage dêtre très stable !!

bon produit très pratique et ne prend pas de place une fois pliée table relativement solide et a la bonne hauteur pour rajouter a coté d'une autre table en cas de repas ou vous êtes plus nombreux

article très pratique pour des repas de famille. D'une utilisation plus que simple. La livraison a été ultra rapide. Rien à dire de plus que rapport qualité prix correspondant  à mes attentes.

très pratique,et peu encombrante ,correspond à mes attentes,livraison rapideproduit de qualité,facile d'utilisation,montage et démontage rapide.je recommande ce produit

Je ne manque de rien d'essentiel et je suis heureux... Pourquoi faut-il que nous voulions toujours plus jusqu'à en détruire ce qui nous fait vivre ? Pierre Rabhi nous ramène comme toujours à l'essence de nos vies, au respect, à la gratitude.Il nous rappelle à l'ordre avec énormément de tact et partage avec nous son expérience du bonheur sobre. Il ne nous offre pas des théories savantes mais un vécu partagé dans cette générosité qui le caractérise. On a envie de dire merci.

Ce livre raconte avec sensibilité et aisance les vraies recettes pour permettre à ses lecteurs de vivre harmonieusement et sereinement dans la simplicité.

Pierre Rabhi est incontestablement un grand sage de notre temps.Mais les leçons qu'il propose, qu'il nous exhorte à suivre, obligent à repenser complètement notre manière de vivre.Et ce n'est pas moins qu'une révolution.D'une certaine manière, ce livre est une utopie en ce début du vingt-et-unième siècle: comment faire revenir à la terre toute la population, pas seulement française mais mondiale? Est-ce simplement revenir au temps d'avant la révolution industrielle? Honnêtement je pense que cela est impossible.Mais je suis d'accord également sur le fait que nous (l'humanité) ne pouvons pas continuer à vivre comme si la Terre avait des ressources infinies. Le réchauffement climatique, entre autres conséquences, va nous le rappeler brutalement, malheureusement pour les plus pauvres en premier.Alors oui à la sobriété heureuse, mais pas à la manière de nos ancêtres, ce serait faire fi de notre créativité, de notre imagination, de la capacité historique de pouvoir échanger avec tous les autres peuples du monde sur cette grande ambition.C'est un des rares reproches sur ce livre: Pierre semble nostalgique de son passé dans son oasis. Il me semble préférable de construire notre futur avec la sagesse du passé, mais pas y revenir.Une autre maladresse: la manière de parler de l'école pour déformer et adapter nos enfants au monde. Je doute que les professeurs qui expliquent à leurs élèves la liberté d'esprit de Voltaire ou Montesquieu apprécient.Mais ce sont des points mineurs et le message le plus fort est celui de la vie de l'auteur. Il vit avec sa famille réellement selon ses convictions, depuis des décennies, argument imparable vis-à-vis des opposants.Bonne lecture, même si elle est dérangeante!

très beau livre, je suis tout a fait d'accord avec ses propos mais c'est un livre qui est difficile a lire. Beaucoup de belles tournures de phrases. J'ai été obligé de relire certains passages plusieurs fois.

Pierre Rabhi rapporte dans le livre sa philosophie concernant une alternative à notre société de consommation, en étant plus proche de la terre et plus raisonner dans notre comportement.Cette homme est très sage et humble.Style agréable à lire

Pierre Rabhi est un homme humble et surprenant, un modèle de qui on devrait s'inspirer, de qui ont doit s'inspirer ! Apprendre à vivre mieux, une invitation formidable proposé par Rabhi, je suis conquis par cet homme, on en demande encore !

Une logique qui devrait guider tout le monde.C'est à se demander pourquoi nous nous sommes dirigés vers ce mode de vie destructeur qu'est la consommation irraisonnée.Bravo pour votre philosophie M RABHI mais il faut maintenant inverser les mentalités et convaincre le plus grand nombre. C'est votre sacerdoce

Bon, ok, c'est bien, mais il n'y a pas de quoi casser 3 pattes à un canard ! Le B . A BA de la sobriété heureuse. Pour ma part je pratique depuis des années, et il aurait pu en dire plus, le sujet est tellement vaste ! Je reste un peu sur ma faim...

J'ai lu ce livre sur conseil d'un ami suite à l'explication de la vie que j'aimerais avoir.  Et au combien cela fait du bien,  de se dire que nous ne sommes pas des bêtes étranges de penser comme Pierre Rabhi. Ce livre et un témoignage intéressant,  ainsi que sa façon de penser.

Un livre très facile à lire, prenant appui sur des témoignages de vie personnelle, Pierre Rabhi nous livre sa réflexion et sa philosophie de vie.Ce livre s'adresse à tous. Personnellement j'y ai trouvé les mots qui me manquaient pour décrire l'incohérence et le scandale de notre société ( la consommation boulimique, la réduction de l'humain a l'argent qu'il peut rapporter). Et paradoxalement aussi la paix communiquée par cet homme et ses paroles.Peut-être aurais je aimé aller encore plus loin vers une mise en pratique de cette sobriété heureuseJe vous recommande la lecture

Voici un livre dont j’ai eu longtemps des échos positifs, mais force est de reconnaître que vu le sujet abordé, j’ai longtemps repoussé sa lecture Alors avant de partir en vacances me ressourcer au grand air et soumettre mon ventre à un régime savoyard d’une semaine, j’ai eu pitié de ce dernier en voulant savoir ce que j’allais lui faire subir et comment il allait réagir. Aussi, à reculon, je me suis plongé dans ce livre et me suis surpris à le dévorer.En effet, ce livre se lit très facilement. A part sur le dernier tiers où l’auteur use de terminologie plus médicale, Giula Enders vos explique les concepts de la gastroentérologie avec les mots employés par les communs des mortels et en procédant à de nombreuses comparaisons avec des éléments n’ayant aucun rapport avec le domaine.Et, pour tenir le lecteur, l’auteur recourt à un mécanisme qui fonctionne fort bien : l’humour. Car comment dédramatiser un sujet ou une situation comme la constipation ou la dépression nerveuse qu’en la tournant au ridicule.Enfin, tout comme moi, je pense que vous vous reconnaîtrez dans certaines configurations; ce qui vous conforte dans les propos exposés par l’auteur et l’utilité de votre lecture.Un livre donc utile et agréable à la fois.(quoilire.wordpress.com/2016/03/14/giulia-enders-le-charme-discret-de-lintestin-tout-sur-un-organe-mal-aime/)

Bof Bof.. personnellement je n'ai pas accroché dans le style d'écriture.. je n'ai tiré aucun intérêt  ni aucun plaisir.. d'ailleur je ne l'ai même pas terminé.. déception

J'ai choisi ce livre parce qu'un ami a des soucis avec ses intestins.C'est un ouvrage scientifique,mais qui reste facile à comprendre pour les non-initiés...

Drôle ,précis,  scientifique; expliquant bien le fonctionnement de la digestion et pourquoi nous avons des troubles. Pas dogmatique. Précieuses explications

D'une lecture facile et amusante, Giulia Enders sait captiver notre attention sur un sujet au demeurant surprenant et complexe. Elle a su brillamment vulgariser l'approche médicale de cet organe finalement très méconnu. J'ai adoré ce livre car l'auteur a écrit avec un rythme dynamique et léger, et qu'elle m'a apporté des éclairages sur certains problèmes que j'ai pu avoir. Je recommande ce livre à tous ceux et celles qui sont animés par la découverte, la curiosité et l'humour. On ne s'ennuie pas, car elle ose tout aborder avec le sourire. A lire absolument pour être de bonne humeur et en bonne santé !

Très bon livre qui explique des choses assez complexes avec des mots simples et un certain sens de l'humour. Se lit quasiment d'une traite.

J'ai beaucoup appris avec ce livre, très documenté, et passionnant.Je le recommande à tous ceux qui souffrent de l'intestin,

J'ai appris plein de choses sur le fonctionnement de mon corps. Il est vrai que c'est un sujet rarement abordé et sur lequel nous ne savons pas grand chose. Une fois la bouchée avalée, que se passe-t-il ? Pourquoi avons-nous des maux de ventres, comprendre les allergies, le rôle des bactéries (bonnes et mauvaises), les attaques des parasites... En plus, c'est très bien écrit et de manière ludique. On ne s'ennuie pas du tout.

Écrire sur l'intestin,  ventre, entrailles, bide.. N'est pas chose aisée. Ici l'auteur en parle avec humour et naturel, elle parvient à éveiller notre curiosité sur ce fonctionnement jusque là obscur. La traduction est parfaite et conserve toutes les nuances d'amusement exprimées par l'auteur.  Les dessins qui accompagnent les textes sont faits par la sœur de l'auteur avec le même humour. Quel plaisir ce livre inattendu !!!!

Excellent livre qui aborde de nombreux points importants pour tous ceux qui ont mal au ventre depuis longtemps !Facile à livre car vulgarisé et imagé.Mention spéciale pour les illustrations, en particulier pour l'étude des selles !Seul regret, que les allergies ne soient pas suffisamment traitées, en dehors du gluten on ne trouve pas son compte. Cela étant dit, il est difficile de tout aborder.

Ce livre est fabuleux puisque si vous appliquez ces 4 accords, la vie quotidienne se simplifie...mais surtout pas de transport ou de livraison par "colisprivé" c'est une catastrophe, 3 semaines et pas de réponses au réclamation..

Bonjour, toute une remise en question de notre vie, et ça fait du bien !!! J'ai mi des phrases en évidences sur mon réfrigérateur, quelques principes de vie!!! Je commence à voir le monde, ma vie d'une autre façon. La mienne !!!!!Merci à Don Miguel RUIZ

Ces conseils d'attitude mentale, morale et spirituelle, constituent une belle partie des fondamentaux du savoir vivre ensemble, en passant par le savoir vivre avec soi-même. Un cadeau pour tous, bien écrit.

De prime abord , o, pourrait être induit en erreur en pensant que ce livre est axé sur le surnaturel et le paranormal de par l'auteur qui est chamane. Pourtant lorsque j'ai parcouru ce livre, une autre vision des choses et du monde qui nous entoure s'est révélée à moi.Les 4 accords dont parle l'auteur ne sont que des attitudes que l'on doit adopter pour parvenir à une richesse matérielle et surtout spirituelle..Cet ouvrage nous fait prendre part à l'essence de la vie.Je le  recommande vivement aux personnes qui cherchent un sens à leur vie.Ils ne seront pas déçus.

Un ouvrage qui accompagne qui veut et cherche à vivre en paix, c'est une excellente base, 4 accords, 4 principes sur lesquels s'appuyer pour se simplifier la vie, ses ressentis et sa relation au monde

J'avais déjà entendu parler de ce livre en version espagnol. J'ai bien aimé, je cherche maintenant le livre d'exercices. J'ai offert le livre à quelqu'un qui avait vraiment besoin, je suis contente de que ça plaise aux personnes qui cherchent un changement positive dans ses vies.

Dans le titre tout est dit ... "La voie de la sagesse"... agréable à lire... même si le livre est parfois laissé quelques jours de côté, il est agréable de savoir qu'il nous attend pour poursuivre. Et c'est avec bonheur que l'on y retourne pour y savourer ses lignes...

Un livre que toute la population devrait avoir sur sa table de chevet.. Excellent guide de conduite mais pas que.. Ce livre vous aide à bien vous comporter avec autrui mais aussi avec vous même. Sachant que le comportement est l'une des clés du bien etre personnel.. Beaucoup de choses à apprendre, a comprendre surtout.... Magnifique ouvrage en tout cas ! Si vous êtes sur cette page, c'est que ce livre est fait pour vous...

Emballage parfait, sécurisé.  Délai de livraison ok. Pas encore tout lu mais le début  est très  prenant, intéressant. Facile à lire avec plein de remises en question. Très cultivant...je recommande fortement.

Acheté depuis mars 2015, je promène le livre partout avec moi depuis sa lecture.Il m'a ouvert les yeux sur beaucoup de choses, premièrement ce que je faisais "d'incorrect" et qui tôt ou tard...se payeMéthode simple et vraiment efficace pour changer son regard sur soi et les autres, je comprends le succès de ce livre que j'ai longtemps bouder, le trouvant trop marketing.

C’était mon premier Levy, et là, je suis un peu déçu, car le l' histoire n' est pas mal, mais il y a des passages qui sont longs et sans intérêts, et j' ai même faillit arrêté la lecture, et je me suis dit ,non,vas jusqu' au bout. C'est ce que j'ai fait. Alors ce roman est bien, mais sans plus.

Roman qui m'a plu dès la première ligne. Il s'agit de mon premier Marc Lévy et je ne suis pas du tout déçue ! vivement son prochain roman que j'achèterai les yeux fermés.Je recommande vivement ce livre rythmé, intelligent et merveilleusement bien écrit.

Un roman impressionnant. L'histoire est à la fois très belle et déroutante. Cela nous entraîne vers différentes réflexions. Je l'ai beaucoup apprécié.Pour moi un des meilleures livres de Marc Levy.

Je ne regrette pas mon choix. Ce nouveau livre est assez époustouflant. Comme à chaque fois, je découvre un nouveau Marc Lévy. Mais complétement surprenant. Quand on commence ce livre, impossible de la poser.Je le conseille vivement

J'adore Marc Levy... ce n'est pas le meilleur roman, mais toujours très sympa à lire... que du plaisir ! je recommande

Un magnifique roman. Qui a réussit à me faire verser ma petite larmes. Je le recommande fortement. Très belle histoire.

L'histoire est aussi celle d'un amour, un vrai !, indéfectible de Josh pour Hope.  Malheureusement, celle-ci tombe malade d'une tumeur au cerveau ... le compte à rebours a commencé car la tumeur n'a pas pu être excisée complètement.  Josh et son ami Luke sont étudiants en neurosciences et travaillent en secret dans un laboratoire de l'université pour financer leurs études.  Ils vont tout tenter pour reconstruire la conscience de Hope dans l'espoir de la réimplanter pour qu'elle ne disparaisse jamais vraiment.Encore faut-il que cette reconstruction soit faite sur la bonne personne... Les erreurs sont malheureusement "humaines"...Les sentiments sont très bien décrits mais la complexité des neurosciences me laissent un peu perplexe.Roman avant-gardiste qui trouvera sans doute des adeptes portés sur ce domaine.

C'est un livre de Marc Levy, plutôt fidèle à son poste, et donc qui ravira ceux qui aiment ce style de narration et d'histoires, et qui feront encore râler ceux qui trouveront ça niais et/ou mal écrit. Je ne recommande que pour ceux qui aiment lire sans trop se prendre la tête.C'est une jolie histoire d'amour avec un peu de science fiction autour de la neurochirurgie, triste et joyeuse, pour passer de bons moments de lecture en se laissant transporter dans un monde qu'on imaginerait presque réel. Cette histoire, elle commence dans un présent proche, un présent qu'on voudrait toucher du doigt, et elle... Ne dévoilons pas.Moi, en tout cas, j'ai beaucoup aimé, et j'attends le prochain avec impatience ! :)

Je crois que c'est le livre le plus abouti de l'auteur! Attention, ce n'est pas une critique! J'adore Marc Lévy mais il est vrai que ses livres se ressemblent tous un peu. Et bien ce dernier est vraiment à part! J'ai beaucoup aimé!Il est composé de deux parties. Dans la première, l'histoire est vraiment très belle, je ne veux pas dévoiler trop de choses alors je n'en dirais pas plus mais c'est une belle histoire d'amitié, une histoire d'amour, mais pas l'amour comme on l'entend au premier sens... On découvre Josh, Hope et Luke, un trio remarquable!Le thème de la recherche scientifique est très présent mais il est très bien ancré dans l'histoire, il est important et il permet de réaliser un magnifique roman. Quelques passages sont parfois un peu trop scientifiques et compliqués, mais ils ne gâchent pas la lecture de ce très beau roman que je conseille même à ceux qui ne sont pas fan de Marc Lévy.Dans la deuxième partie, on découvre une jeune femme complètement perdue après avoir eu un accident. Elle va découvrir des pans de son passé et nous allons la suivre dans sa recherche de vérité. Pour finir en beauté, un final splendide qui m'a fait pleurer...Je ne suis pas loin du coup de cœur avec ce dernier roman de Marc Lévy! Il m'a vraiment surprise et j'ai hâte de lire le prochain!

Il est toujours aussi facile de lire un livre de Marc Levy. L'intrigue nous pousse à le lire très rapidement. Quel bonheur de pouvoir s'instruire sur les neurosciences même si au final l'histoire se veut utopique. Un monde où tout serait possible concernant notre cerveau et sa richesse d'informations. Comment se souvenir de quelque chose qu'on a vécu dans notre enfance mais qui est resté coincé dans notre inconscient ??? A travers l'histoire de Josh, luke et hope, nous rêvons de ce que pourrait être le futur mais aussi et avant tout une belle histoire d'amour. Je vous laisse découvrir cette histoire et surtout l'apprécier.

Le texte originel est bien, en revanche, il s'agit d'une étude de texte, ce que j'ignorais à l'achat. Tant pis...

Un livre sympa, pas très épais. Une fable pour réfléchir un peu, se remettre en question, voir le fonctionnement de la société selon un point de vue imagé.

Selon Michel Vial, 1 l'évaluation est le rapport que l'on entretient avec la valeur. L'homme est porteurs de valeurs qu'il a reçu plus ou moins consciemment, qu'il convoque pour mesurer la valeur d'objets ou de produits, pour contrôler les procédures ( vérifier leur conformité) ou encore interroger (rendre intelligible) le sens de ses pratiques : s'interroger sur la valeur, rendre intelligible les pratiques au moyen de l'évaluation située.Plus généralement, l'évaluation est un processus mental de l'agir humain. l'action est adossée à des processus d'évaluation qui sont tantôt des vérifications de la conformité de nos actes, tantôt de l'auto questionnement ( quand on s'interroge sur une décision, qu'on a besoin d'y penser pour rendre intelligible ce qui ne va pas de soi).On trouve aussi des outils d'évaluation qui sont rattachés à des grandes classes de modèles d'évaluationSi la démarche d'évaluation peut viser à mesurer, quantifier (usage de méthodes statistiques) et caractériser une situation, une entité, un résultat ou une performance, de nature complexe et donc a priori difficilement mesurable. Selon l'objet ciblé, la démarche d'évaluation fait appel à des méthodes ou outils très variés en fonction de leurs présupposés théoriques - et politiques - de leurs buts, de leurs techniques. La notation, la valorisation et la certification sont des variantes de l'évaluation.

Orwell est surtout connu pour "1984". Pourtant, il est un autre ouvrage de cet auteur, que l'on doit lire si l'on veut saisir toute l'ampleur de sa critique du totalitarisme. Il s'agit de "La ferme des animaux". Ce roman publié, pour la première fois en 1945, sous le nom d'Eric Blair ' le véritable patronyme d'Orwell - est une utopie à l'humour grinçant.Ce qu'il y a de remarquable, dans cette fable animalière, c'est qu'elle parvient à décrire, en peu de pages, la genèse du communisme soviétique et les inévitables dérives du communisme. "La ferme des animaux" se situe dans l'étude du phénomène totalitaire. Elle est une analyse du processus révolutionnaire et de l'impossibilité de la pensée de gauche à s'incarner dans les faits.La ferme des animaux a pour cadre une exploitation agricole anglaise, dans laquelle les animaux ont la faculté de parler. Parmi ces animaux, le groupe des cochons se distingue par l'intelligence.L'un des cochons, surnommé Sage l'Ancien (mélange de Marx et de Lénine), est l'idéologue de service. Le discours de Sage l'Ancien fleure bon le socialisme de tous les temps. Il excite le ressentiment, dans le présent, et promet une vie meilleure dans le futur. Après son discours fondateur, Sage l'Ancien meurt et la révolution a lieu. Le fermier Jones est renversé. Un triumvirat, composé de trois  jeunes cochons - Napoléon (Staline), Boule de Neige (Trotski) et Brille-Babil (Zinoviev ?) - s'empare des rennes du pouvoir. Les trois cochons proclament l'"animalisme" idéologie officielle. Ils édictent sept commandements, parmi lesquels on trouve : "Aucun animal ne dormira dans un lit, aucun animal ne boira de l'alcool, tous les animaux sont égaux", etc. Une fois aux commandes, les cochons apprennent à lire et assoient leur pouvoir sur leur supériorité intellectuelle. Rapidement, ils détournent la démocratie à leur profit et manipulent les foules bêlantes.L'absence d'intervention du peuple animalier dans les débats  conduit à la dictature. Progressivement, le cochon Napoléon évince son rival Boule de Neige et instaure un régime de terreur grâce à sa meute de chiens féroces.La suite du récit reprend, de manière cocasse, certains thèmes de "1984". Notamment : l'abrutissement des masses, la dilution de la mémoire collective et la réécriture permanente de l'histoire. C'est le cochon Brille-Babil qui est chargé de cette tâche. Au fur et à mesure de la transgression des principes de l'animalisme par les cochons dirigeants, celui-ci réécrit les sept commandements. Ainsi, sous sa plume, deviennent-ils  : "Aucun animal ne dormira dans un lit avec des draps. Aucun animal ne boira de l'alcool à l'excès". Et le plus savoureux : "Tous les animaux sont égaux, mais certains sont plus égaux que d'autres."Par ce tour de passe-passe, la terreur porcine est assise et les pauvres animaux se retrouvent dans une situation pire que sous le fermier Jones. Le livre s'achève sur le constat désabusé que les cochons ne sont pas meilleurs que les hommes et que rien ne change en ce bas-monde.C'est un livre dont des collégiens ou lycéens pourraient tirer le meilleur usage sous la houlette d'un professeur éclairé. Et n'importe peut y trouver des traces visionnaires des régimes politiques actuels dans de nombreux pays. A lire absolument.

Cette histoire de coup d'état animal n'est pas sans nous rappeler quelques moments cruciaux de notre Histoire.Orwell décortique, à travers des personnages d'animaux, toute la mécanique du totalitarisme.Un cochon, bien nommé, détourne un idéal collectif en idéal personnel.Dans cette ferme nous apprenons comment manipuler la foule, créer un ennemi fictif, amener la population à adorer une situation qui leur est nuisible, se fabriquer une armée de soldats cruels et dévoués, exécuter de faux coupables pour redorer l'image du Petit Père des Animaux...Le premier degré est intéressant, le second encore plus...

Sage l'Ancien l'a dit : il faut libérer les animaux de l'esclavage que l'Homme leur impose et se libérer de son joug ignoble !En ce 21 juin, les animaux de la Ferme du Manoir s'insurgent et chassent leur maître de sa propriété. Il leur faut désormais s'organiser et, très vite, les cochons  s'imposent en leaders. Les sept commandements votés, les animaux se mettent au travail pour assurer l'autarcie de la ferme et faire triompher leur nouvelle doctrine : l'Animalisme.Pourtant, l'égalité prônée trouve déjà ses failles et la soif du pouvoir en attire plus d'un...Dans cette satire acerbe de la société, Orwell témoigne avec justesse, pertinence et honnêteté des perfidies du totalitarisme dont il dénonce sans détour chaque travers : de la force persuasive des orateurs qui, par des démonstrations de force,en réprimant sévèrement les opposants ou en choisissant un bouc émissaire imaginaire, manipulent et trompent un peuple passif et résigné jusqu'à la prise de pouvoir arbitraire du dictateur. Les animaux sont ainsi les avatares ridicules et tragiques des Hommes (l'épisode du putsch est terriblement réaliste et la dernière scène du ligne fait particulièrement froid dans le dos...).Cette distanciation ironique rappelle celle que La Fontaine prend dans ses fables et permet une identification originale et marquante sans être directement accusatrice.Quand l'humanité des animaux fait réfléchir à l'animalité des hommes...

Un livre qui peut être lu par des enfants...mais lu par des adultes il ouvre la voie à une foultitude de questions et de reflexions sur notre capacité à résister au matraquage médiatique ou politique ! Sommes-nous capables de ne pas nous laissés manipuler ? Mauvaise foi, mensonges nous assaillent de toutes parts , avons-nous assez de jugeotte pour y échapper? Même si cet ouvrage dépeint essentiellement les régimes totalitaires...il met en évidence notre propre endormissement.Une fable à mettre entre toutes les mains!

Faut-il encore présenter l’oeuvre d’Orwell, auteur visionnaire au parcours improbable, qui a déjà offert à la culture le mondialement célèbre 1984, récit d’un monde totalitaire.En fin observateur de la société, de ses évolutions futures et de ses dérives toutes Humaines, Orwell, de son vrai nom Eric Blair, a tiré un ouvrage que l’on m’avait conseillé ici-même, à l’analyse très fine : La ferme des animaux.Dans une ferme de l’Angleterre, à l’orée du monde moderne, les animaux se rebiffent. Réunis par Sage l’Ancien dans la grange, ils écoutent attention ce cochon sur sa fin, qui leur explique que l’origine de leur condition misérable n’est autre que l’Homme. Vivre sans l’Homme, renverser la hiérarchie des relations, inverser la domination, serait le salut du monde animal. C’est ainsi qu’un jour, les animaux prennent le pouvoir, se débarassent des hommes, et rebatisent l’ancienne Ferme du Manoir en Ferme des Animaux, édictant sept commandements permettant à tous de vivre harmonieusement.Tableau tout en image de la domination naturelle des sociétés par la manipulation, la peur, l’exclusivité du savoir et donc du pouvoir, La ferme des animaux et un livre intéressant, résumant de manière ludique et abordable comment fonctionne un pouvoir totalitaire, comment s’installe une dictature.« Tous les animaux sont égaux, mais certains sont plus égaux que d’autres ».

Quand on pense à Georges Orwell on pense immédiatement à l'excellent ouvrage 1984. Et pourtant on aurait tort de se limiter à cette œuvre. En effet, tout comme 1984, « La Ferme des Animaux » est un ouvrage indispensable à découvrir.I)  L'histoire en BrefTout se passe dans une Ferme de Londres, dans la « ferme du Manoir » dirigé par un Maître qui exploite ses animaux comme ce n'est pas permis. Sage l'Ancien, un cochon, explique un soir aux animaux de la ferme son rêve : que si les animaux prennent le pouvoir et dirigent eux même l'exploitation, Une société égalitaire, démocratique  naitrait  et tout ce qui à attrait à l'homme et sa barbarie serait interdit. Quelques jours plus tard, Sage l'ancien meurt... et dans le même temps les animaux se rebellent, chassent le fermier et reprenne possession de leur outils de production. L'idéal démocratique s'installe avec la présence notamment de Boule de Neige et de Napoléon des cochons avec des têtes bien « pensantes » mais est ce que cet idéal fait de décision collective va perdurer ?  Les acquis sociaux comme une retraite pour les Animaux vont-ils vraiment être appliquées ?  II) Que dire de cet ouvrage ?Cet Ouvrage à été écrit entre les deux guerres et on le ressent tout particulièrement au fur et à mesure qu'on avance dans l'histoire. En effet comment ne peut pas percevoir à travers ces animaux  une transposition  des sociétés communistes de l'époque, qui au départ partent d'un « idéal » et qui se transforment progressivement en enfer ? (Par ailleurs on voit aussi une description de ce qui s'est passé entre Staline et Troski notamment). Il faut aller au-delà de ses animaux, avec leur personnalité forte, pour comprendre que Georges Orwell décrit la réalité de l'époque avec un certain pessimisme. Cet ouvrage, à aussi la particularité d'être encore très contemporain. En effet, les acquis que nous avons obtenus ne doivent pas être sans arrêt remis en question. Georges Orwell, nous invite donc aussi à la résistance, et à la défense de notre idéal. Un livre au final tout particulièrement intéressant, poignant, historique, facile à lire, contemporain et qui fait réfléchir ! Que demander de plus ?Chris

A la façon de Jean de la Fontaine, on retrouve ici une satyre d notre socièté mimée par les animaux. Les animaux chassent les humains de la ferme pour vivre sans chef dans une démocracie mais les choses dérapent très vite lorsque les cochons, les plus intelligents, prennent le pouvoir. Ce régime idéaliste devient alors complétement totalitaire. Une bonne façon de nous dire que nous humains, nous sommes vraiment des cochons...incapables de faire régner l'égalité et toujours assoifés de pouvoir. Un petit livre qui vaut le coup...

livre pas forcément "ésotérisme pur".on peut retrouver ces principes dans la communication , applicables dans sa vie personnelle mais aussi au travail.Responsabilité sur la façon de recevoir les messages de l'Autre , acceptation de la vision de l'Autre, et donc attention portée sur son propre message et sa façon d'Être.5 principes à adopter petit à petit , qui permettent une prise de recul et une autre analyse sur les évènements

Après avoir lu le livre "LES PLUS GRANDS SECRETS POUR APPRENDRE A DEVENIR BEAU RICHE CELEBRE AMOUREUX ET EN PARFAITE SANTE RAPIDEMENT" (je le recommande vivement), je cherchais plus d'informations. Je suis tombée sur ce livre. Je dirais que ce livre m'a époustouflé. Il s'agit d'un livre formidable qui vous dit exactement ce que vous devez faire étape par étape. Ces deux livres sont indispensables, l'achat est vite rentabilisé.

Concernant la livraison et l'aspect même du produit, comme d'hab, pas de mauvaise surprise avec Amazon.Pour ce qui est du contenu, je le recommande fortement, tout le monde devrait avoir ce livre sur sa table de chevet et le lire très régulièrement, dès que des pensées négatives s'emparent de nous ! Si on suit ses enseignements - qui sont d'une grande sagesse - l'épanouissement personnel sera alors à portée de main !

Un livre que toute la population devrait avoir sur sa table de chevet.. Excellent guide de conduite mais pas que.. Ce livre vous aide à bien vous comporter avec autrui mais aussi avec vous même. Sachant que le comportement est l'une des clés du bien etre personnel.. Beaucoup de choses à apprendre, a comprendre surtout.... Magnifique ouvrage en tout cas ! Si vous êtes sur cette page, c'est que ce livre est fait pour vous...

Un livre à méditer qui se lit facilement. Je le recommande pour les "novices" qui cherche un livre accessible dans ce domaine. C'est une invitation à la transformation et le bien-être de l'Ame. Même si je trouve la Prophétie des Andes plus intéressante ce livre mérite tout de même d'être lu.

L'auteur aborde des sujets que l'on retrouve dans beaucoup d'autres livres de développement personnel, mais avec une approche plus simple, plus épuré, et un vocabulaire qui parle à tous.La manière d'articuler & de présenter ces 4 accords nous aide à mieux les ancrer dans notre vie quotidienne après.Ce petit livre est une merveilleuse idée de cadeau à faire à ceux que l'on aime à des moments clés de leur vie.

Avis a toutes les personnes qui souhaitent et veulent évoluer personnellement, ce livre est fait pour vous !!!Facile a lire. une fois la lecture débuté on ne peux s arrêtés, tant il est prenant...On n arrive même a s’identifié dans se livre..et la on peux se dire certaines choses peuvent évoluer..Je vous le conseil..Bonne lecture et surtout bonne évolution personnel a vous!!!Laétitia et Jérome

Ce livre a d'abord le mérite d'être écrit simplement, et de ne présenter de la sagesse toltèque, que ce qui est supportable par un occidental.Après, les autres livres de Miguel Ruiz sont aussi utiles, car l'application des 4 accords prends des années, puis en cherchant un peu chez d'autres auteurs, on peut découvrir le monde merveilleux et extraordinaire des toltèques, qui peut nous apporter beaucoup.Jan

Une fois commencé on ne le lâche plus jusqu'au la fin.4 accords qui remplacent tous les autres plus ou moins bien pris tout au long d'une vie, ça nous fait faire du ménage et on se sent plus clean après !Surtout notre vision change et le fait de ne plus faire de supposition permet de ne plus souffrir pour rien !Un bon livre à lire et relire... pour se sentir plus légère et bien dans sa peau !

je regrette un peu car le contenu est peut être un peu simpliste mais c'est un livre a lire en 1h 1h30 en cas de mauvais programme tv et pluie dehors.cela ne fait pas de mal de repartir sur quelques bases ... je préfère la pnl ou d'autres sujets.les commandes de livre pour enfant sont pour mon petit fils de 5 ans  :-) ce livre est pour un public de 16 à 22ans gentil amis demande à aller plus loin

Ce livre est un trésor accessible à tous. Les quatre accords Toltèques sont tout comme le zen ou le bouddhisme, une philosophie de vie. Miguel RUIZ partage avec nous la sagesse de ces ancêtres les Toltèques qui avaient des principes de vie très aboutis et empreint d'une justesse déconcertante. Miguel RUIZ nous permet d'accéder à la réalité de notre vie dont nous avons étés coupés dès le plus jeune âge et nous propose de passer de nouveaux "accords" avec nous-même pour vivre notre véritable vie : une vie sereine sans souffrances émotionnelles et dans le respect de soi et du monde entier. Ce livre m'a ouvert les yeux sur beaucoup de mes comportements viciés et m'a aidé à comprendre à quel point nous vivons dans un monde tordu, où nos comportements sont finalement complètement faussés et déments. Miguel Ruiz vous libérera de vos plus profondes angoisses pour trouver une paix intérieur durable et sincère.

Comment s’aimer soi-même et aimer les autres, voilà ce que je retiens de ce chef d’œuvre sur la spiritualité.Ce livre devrait être enseigné dès le plus jeune âge à nos enfants, et leurs permettraient d’apprendre à se maîtriser et veiller au bien être de  l’humanité.C’est un plaisir de voir qu’un tel livre rencontre un tel succès et c’est encourageant pour notre avenir à tous.Je conseil au passage la lecture de : « Le pouvoir du moment présent », qui permet d’arriver au même résultat mais les explications sont données d’une manière différente.Soyons heureux et partageons notre bonheur…

et à relire !le début est un peu trop "pushy" à mon sens car il insiste fortement - la suite est superbe pour comprendre ces 4 accords qui peuvent devenir une hygiène de vie dans notre relation à l'autre. Je le recommande souvent à mes patients en thérapie.

Comprendre que nous sommes domestiqués. Que cette domestication domine notre vie et est la source de nos peurs, de nos souffrances. Savoir qu'il faut très peu pour ÊTRE enfin soi et vivre en toute liberté. Trouver dans ce livre à la fois les quatre règles à suivre pour y arriver et les différentes voies possibles pour y arriver. Prendre conscience que l'Amour peut croître en soi et qu'on peut voir amour en tout. Que cet état apporte le bien être dans notre vie.  Ce livre est un livre de chevet assurément et son contenu clair et précis mérite d'être mis en pratique.

je recommande vivement la lecture de cet ouvrage qui permet de prendre de la hauteur et rester zen face à l'adversité exercices quotidiens pour ne pas se laisser polluer par des personnes malveillantes..............

avec ces quatre 'accords' sous le nez au quotidien, la vie devient vraiment plus lisible et facile ... commencer par soi est la base de tout changement.bonne lecture !

Tout est dit dans le titre. C'est un livre passionnant par les vérités simples qu'il contient. Toutefois, une prise de recul est nécessaire pour éviter de se laisser emporter par une tendance de l'auteur à dessiner les contours d'un clan. À la fin du bouquin, il préconise de ne s'attacher à aucun groupe ou dogme précis mais propose tout de même une adresse pour aller "plus loin".Les 4 accords, chargés de bon sens, sont intéressants à découvrir et lancent instantanément la réflexion. Il est captivant des les confronter à notre vie "réelle", notamment au monde professionnel. Les deux derniers accords sont ceux qui m'ont le plus marqué et qui peuvent permettre au lecteur d'améliorer rapidement son quotidien et d'enrichir ses relations aux autres. Je ne vous en dit pas plus, à vous de les découvrir comme l'auteur a décidé de les présenter.

c'est un très bon livre que tout le monde devrait posséder et lire au moins une fois dans sa vie. très facile à lire et très bien écrit, un livre optimiste pour atteindre un épanouissement personnelle.

Rempli de bon sens et d'une philosophie tellement positive, qu'on ne peut que l'aimer et vouloir l'appliquer. Je le recommande vivement à tous ceux qui ont envie d'avoir un regard neuf sur le monde et la vie....

Format de poche, reprenant 4 des accords de la croyance Toltéques (ancêtres incas/mayas) permettant de travailler sur soi et de travailler sur certaines de nos attitudes envers les autres. Facile à lire, la théorie a été vulgarisée.

J'ai reçu ce produit en urgence avant mon départ en vacances , tout est en anglais et le gps ne fonctionne pas ! il part tout le temps de londres ! les images de présentation différent de ce que l'on trouve sur internet, je ne comprends pas pourquoi amazon propose ce type de produit incompréhensible à l'usage;De plus il ni a pas de modification de langue dans l'usage du gps ???.Je vais essayer de contacter amazon pour qu'il m'explique comment marche ce produit si j'arrive à avoir quelqu'un qui s'y connait.

quand il y a du soleil écran pas visible , pour un usage dans pays brumeux aucun problèmequand le gps est dans le support voiture il tremble même sur autorouteConclusion : l'appareil fix rapide ,logiciel igo très bien mais les défauts ci-dessus fait que je l'ai retourné

Produit arrivé conforme. Plastique et autres très bas de gamme mais fonctionne correctement en mode GPS.Utilisation assez simple et intuitive, on peut se passer du mode d'emploi.Par contre, même si le câble semble inséré correctement, l'appareil n'est pas forcément en mode charge. Le voyant de charge ne se voit pas très bien, et n'est pas très clair : vert c'est en chargement ou cela indique que la batterie est chargée ? Rouge que la batterie est déchargée ou que l'appareil n'est pas en chargement ?Je me suis retrouvée à l'étranger en autoroute urbaine (échangeurs et tunels) avec écran noir... J'ai demandé un retour à Amazon, la marchandise est en cours d'acheminement, j'attends mon remboursement.La prochaine fois que je pars à l'étranger, je prends un forfait de données afin d'utiliser le GPS de mon téléphone et je me retrouverais pas en carafe en zone urbaine et dense...

satisfait par rapport au prix 60 euro ce qui et peut cher pour un gps,et de 7 pouce en  plus par contre la batterie ne tiens pas longtemps la charge et surtout gros probleme pour les mise a jour il faut les télécharge sur ce site  [...]le problème c'est que cela prend au moins 2 jours et il faut laissé sont ordi allumé.

Déçue de l'appareil. Ne correspond pas aux attentes. Même configuré en français il n'est pas correct dans le langage... on ne comprend pas toujours les paroles.Radars non énoncés..Charge très médiocre..

je suis très réservé sur  cet achatje ne pense pas que je reviendrai  chez ce vendeurnéanmoins livraison rapide bien protégéefonctionne ment non testé mais si j ai pu le régler facilement il ne m a pas convaincusoyez priudents

J'ai pris ce GPS en dernière minute pour partir en vacances. Il fonctionne bien et sa batterie vit bien branchée sur l'allume-cigare.PRISE EN MAIN :Pour la detection satellite, ça fonctionne bien partout mais il faut l'updater dehors ou dans la voiture (ne passe pas en intérieur), et insister à la toute première utilisation.J'ai eu un peu de mal à appréhender son utilisation au début : il y a beaucoup de programmes, des programmes que je juge inutiles. Ce qui m'intéresse dans un GPS c'est la navigation, pas les albums photo, les vidéo ou les jeux.Mon interface est passée en espagnol par je ne sais quelle manipulation mais heureusement la navigation a des paramètres indépendents et c'est resté en français.NAVIGATION :Le dépassement de vitesses me semble un peu trop laxiste et il n'y a pas d'alerte sonore, seulement visuelle... (la limite de vitesse dépassée devient rouge). Il faudrait des mises à jour sur les vitesses des routes de campagne qui passent parfois à 70 au lieu de 90.AUTONOMIE :Le cable de charge USB est bien trop court, du coup je ne peux pas le charger sur un multi-port allume-cigare avec mes autres appareils.Lorsque la batterie n'est plus en charge pendant la navigation ou que son autonomie chute sous les 5%, un pop up s'ouvre au milieu de la carte, ce qui force le conducteur à manipuler l'écran en conduisant. Il faut s'assurer que le branchement en voiture est assuré pour éviter ce genre de désagrément. Le GPS en mode navigation n'a pas beaucoup d'autonomie, préférez le laisser tout le temps branché.

Ce GPS je le donne 5etoil distribué par EasySMX, m’a été adressé pour test. Il est livré dans un emballage cartonné avec différents accessoires :* Un chargeur allume-cigare* Un câble de recharge mini USB <> USB* Un support pour le fixer sur la vitre intérieure de l’habitacle de la voitureLes connectiques du GPS se situent sur une même tranche ; on trouve ainsi un lecteur de carte micro SD, une entrée mini USB et une entrée jack stéréo 3.5mm. Le système d’exploitation installé sur ce GPS est Windows CE. L’application de navigation « iGO MyWay » se lance par défaut lors de la mise en marche du GPS, et son interface est en français (après changement de la langue dans les paramètres du programme).Points positifs :+ Bonne diagonale d’écran (7 pouces)+ Instructions vocales en français+ Utilisation intuitive de l’application iGO MyWay+ L’interface de Windows CE propose aussi d’autres applications (musique, vidéo, image, etc.)+ Bonne tenue de la ventouse sur la vitre intérieure de l’habitacle+ Le GPS indique (entre autres) l’altitude à laquelle on se situePoints négatifs :- Manque de luminosité de l’écran, qui devient peu lisible lorsqu’on a le soleil de face- Un câble d’alimentation mini USB <> USB un peu court- La notice n’est pas en français- Pas toujours évident de « s’accrocher » aux satellites (besoin de mettre le GPS hors de l’habitacle)Je joins quelques photos à ce commentaire, ainsi qu’une vidéo dans laquelle je teste ce GPS. Si vous avez des questions à son sujet, je suis la merci pour le vendeur .

le GPS dès le premier voyage s'est déconnecté et quand j'ai voulu le remettre en route me dit qu'il faut que je mette une carte pour la navigation, et je ne sais pas ce que c'est.Bref achat que je regrette pour payer moins cher un GPS qui va aller au rebut, j'aurais dû acheter un GPS plus cher mais qui fonctionne.

Est ce que quelqu'un pourrait m'aider ?J'ai bien la notice en français sauf qu'il est ecrit : cliquer sur More .. jusque là OKAY et ensuite cliquer sur Settings mais y a pas settings du coup je ne peux pas régler en francais le gps alors impossible de l'utiliser.

La perfection en un tour de main. Tout simplement super pour ma part c'est la première fois que j'ai un aspirateur de table et j'en suis plus que ravie. Pas si bruyant que ça

Dans mon petit appartement j'ai pas la place pour un grand aspirateur, mais avec tous les poils de chat, une balai n'est pas assez. Cette petite aspirateur est la solution.

Assez bon produit, mais pas beaucoup de puissance et un temps très long pour le rechargement.electrique. Autrement, joli design, bonne prise en main et assez silencieux.

comme tous les mini aspirateurs que j'ai vu, même plus puissants, il en fonctionne qu'une dizaine de minutes pour 15h de charge environ (branché à 21h et plein à 8-9h), la diode rouge s’éteint à pleine charge. il fonctionne bien 5-6 minutes et ensuite il n'aspire presque plus, sa réduit au fur et a mesure pendant 5 minutes, donc 10-12 minutes au total, je le décharge complétement à chaque fois pour maximiser la batterie, et en tout cas je conseille de le faire plusieurs fois au début. si on le recharge alors qu'il est plein, la diode ne s’éteint pas ou quand même au bout de 15heures...le bac est assez costaud, déjà tombé de 1m sur du parquet et lino sans casse, se lave facilement à l'eau, après chaque utilisation. bref c est pratique mais demande + d’entretien qu'un classique, il aspire sans problème à pleine charge, les cheveux sur moquette et sofa, miettes etc un peu sur toutes les surface, à 1/2 charge il n'aspire plus que sur les tables etc ...

Très contente de mon achat. Aspirateur très pratique et très efficace. La batterie tient longtemps et n'a pas perdu de son efficacité depuis l'achat. Je recommande.

Produit conforme à la photo, il est vraiment beau. Niveau puissance je recommande il fait ce qu'on lui demande et il est peu bruyant.Suceur intégré top.

Bon complément pour les petits "dégâts" quotidiens. Peu encombrant,il se range facilement. Aspiration suffisante, bonne prise en main, facile à vider.

Bon design mais la puissance est très faible. On utilise pour nettoyer les petites miettes qui tombent sur le tapis et même ca il faut passer plusieurs fois.

Je suis ravieLéger et facile à manipulerJe recommande à 100 %Pas trop bruyant je préfère Ca que de sortir mon aspirateur pour le quotidien

Cet aspirateur est pratique d'utilisation, cependant il se décharge assez vite. A part ça, il est tout à fait conforme à la description qui en est faite.

A lire et à relire,jusqu'à se sentir "déprogrammé" de tous les sacro saints principes que l'on nous enseigne depuis toujours.Vivre en toute liberté,sans peurs.Les quatre accords nous invitent à vivre notre vie ,dégagés de tout conditionnement limitatif,nous sommes capables de retrouver l'amour à sa source,et d'avoir accès à une existence lumineuse,exempte de souffrance inutile.Ce livre n'est jamais trés loin de ma table de nuit... A offrir:un petit cadeau qui n'a pas de prix !!!

Cette lecture est juste immense bien des fois on se laisse porter par les flots du quotidien sans nous apercevoir que nous nous faisons inutilement du mal. A travers des mots simple, et une lecture facile, l'auteur nous apporte des éléments important pour un bon développement personnel et une reprise de confiance en la vie.

Livraison rapide. Emballage : rien à redire.Mais déçue par cet ouvrage car je m'y suis prise à trois fois et ai renoncé car je l'ai trouvé ennuyant.  Il ne va que de mon ressenti , il est sans doute intéressant mais pour moi vite relégué sur une étagère.

Très déçue on vanter les mérites de ce livre et de son auteur . Très idéologique, très basé sur dieu la foi... Très peu pour moi ! De plus, si vous avez l'habitude de lire ce genre lecture ( dev perso, bien etre, ...) il ne vous apprend rien de nouveau! Je le déconseille. Sans intérêt

Un livre intéressant qui n'est pas sans rappeler la pensée bouddhiste. par contre au delà de la théorie, peu d'outils pour mettre en pratique cette philosophie, car changer oui, mais comment? car si c'était si simple, on l'appliquerait plus couramment et facilement dans nos vies, ce qui n'est pas tant le cas. j'attends de trouver un livre plus "pratique".

c'est pas le tout de lire des bouquins sur le développement personnel, encore faut-il appliquer les conseils. Très bon livre mais bon pas évident d'être "impeccable", il faut le faire autant qu'on peut.

je regrette un peu car le contenu est peut être un peu simpliste mais c'est un livre a lire en 1h 1h30 en cas de mauvais programme tv et pluie dehors.cela ne fait pas de mal de repartir sur quelques bases ... je préfère la pnl ou d'autres sujets.les commandes de livre pour enfant sont pour mon petit fils de 5 ans  :-) ce livre est pour un public de 16 à 22ans gentil amis demande à aller plus loin

Ce livre contient des pistes de développemement personnel intéressantes, Tomber dessus pour quelqu'un n'ayant jamais fait de recherches en développement personnel peut être très enrichissant.Ce qui est surprenant c'est qu'on y trouve de nombreux points communs originaux avec d'autres philosophies ou méthodes de développement personnels , par exple le Bouddhisme, et l'HOponopono.Par exemple l'autre est mon reflet (hoponopono) , la nécessité d'avoir une vision claire (la vision claire du bouddhisme) , l'importance du non jugement, L'Amour et le Pardon sont la seule source de guérision (Hoponopono).Ces points communs sont pour moi une confirmation dans mon chemin de recherche, car la sagesse des civilsations anciennes m'intéresse particulièrementEn revanche ce livre est à mon goût très mal écrit, le style est catastrophique, il est rempli de répétitions du début à la fin. Les exemples font vraiment cliché et people. Je pense qu'après en avoir relevé les quatres principes que je m'éfforcerai d'avoir en tête, je ne le rouvrirai pas , car il est très indigeste.L'auteur aurait pu s'épargnant ces répétitions donner quelques types de situations (professionnelles , amicales , familiales) dans lesquelles où il aurait mis en pratique ces fameux principes.Au lieu de ça il nous dit de rompre avec nos mauvais accords, mais encore faudrait-il nous enseigner comment les reconnaitres car beaucoup de nos actes, sont commandés par des mémoires, mécanismes inconscient (hoponopono, que miguel Ruiz appelle rêve collectif) enfouies dans notre subconscient.Lorsque l'on prend quelque chose personnellement par exple , on ne sait pas toujours pourquoi on s'accroche à avoir raison.C'est dommage on reste quand même sur sa fin.

On dirait une retranscription de conférences des années 90 destinés à des chrétiens nord américains férus de new age... Ce qui est peut être captivant dans une conférence peut tomber complètement à plat dans un livre... c'est le cas ici, on frise le ridicule total, il n'y a même aucun effort pour rendre ça lisible. Pour gagner du temps et de l'argent, allez lire la page wikipedia sur Miguel Ruiz, vous avez le résumé.Vu qu'il doit gagner des millions avec ses livres, j'espère au moins qu'il en fait don à des oeuvres. Ce dont je doute vu que son site met bien en avant qu'il a eu une transplantation cardiaque en 2010, histoire de vendre encore plus de livres... Enfin bon... c'est ça la réussite à l'américaine... du moment que le business marche... on ne s'embarrasse pas de ce genre de scrupules...Si néanmoins vous êtes intéressés par ce genre de livre, essayez plutôt "la prophétie des andes", ça se lit comme un roman et le côté spirituel a de quoi vous retourner la tête...

ça enfonce des portes ouvertesc'est mal écritc'est basique à un point effarantet à la fin, cadeau, des prièresçà m"est insupportable d’abrutissementsans déconner, ça m'a rappelé un stage de "communication non violente" dont le niveau était : si je vois quelqu un pleurer et s'effondrer, puis-je le consoler?"si on en est à ce niveau de questionnement quant à notre relation à l'autre, lisez, non, dévorez ce livresi on est déjà un humain, lisez autre chose ou mieux, vivez!

Un basique à avoir dans sa bibliothèque pour qui s'intéresse au développement personnel. Ces 4 principes de base qui vont vous changer la vie...juste une question : pourquoi nous n'y avons pas pensé plus tôt !

Concernant la livraison et l'aspect même du produit, comme d'hab, pas de mauvaise surprise avec Amazon.Pour ce qui est du contenu, je le recommande fortement, tout le monde devrait avoir ce livre sur sa table de chevet et le lire très régulièrement, dès que des pensées négatives s'emparent de nous ! Si on suit ses enseignements - qui sont d'une grande sagesse - l'épanouissement personnel sera alors à portée de main !

bon livre mais de maniere generale cela reprend les grands principes de conduite philosophique que l on retrouve dans le boudhisme cela ne m a rien appris de nouveau

Les quatre recommandations recueillies par l'auteur dans la religion toltèque peuvent énormément aider à réfléchir sur soi (à recommander, donc), mais, contrairement à ce que prétend l'auteur, elles seront insuffisantes pour obtenir un profond bien-être, car non adaptées aux causes individuelles de mal-être. Vision trop englobante et trop religieuse de la difficulté à être. Voir plutôt les travaux de psychologie de Catherine Aimelet-Périssol ("Comment apprivoiser son crocodile").Comment apprivoiser son crocodile : Ecoutez le message caché de vos émotions pour progresser sur la voie du bien-être

Ce livre est un don. Une formidable découverte qui peut sauver de bien des conflits ou états dépressifs voire toutes les difficultés de la vie quotidienne et c’est peu de le dire….. Un pacificateur, un guide extraordinaire facile à lire à comprendre et appliquer. Ma plus belle découverte et le plus beau cadeau qui me fut jamais conseillé de m’offrir. Tout le monde doit avoir lu ce livre au moins une fois dans sa vie. Un guide quotidien, l’application des accords est devenu mon nouvel art de vivre et je savoure chaque jour dans le plus grand bonheur, même quand il y a des hauts et des bas alors je recommence, c’est un processus tellement simple et apaisant. Grâce auquel quelque soit, je dis bien quelque soit la difficulté on s’en sort avec le soutien de ce livre. Lisez, relisez- le

J'ai bien aimé le fond de l'histoire , on revient sur des choses que l'on connait déjà mais que l'on applique pas suffisamment . Livre assez court , la seule petite chose que je n'ai pas aimé c'est l'écriture, mais sinon dans l'ensemble pour une petite lecture cela convient.

Ce livre est un indispensable. Les quatre accords toltèques devraient être lu par tous et chacun.Une excellente leçon et philosophie de vie innée en chacun de nous mais que nous avons perdu avec les années et la société actuelle.Des principes de bases qui en application au quotidien changent votre vie. Il ne s'agit pas d'une formule magique et pourtant... c'est tout comme !Je vous le conseille, vous le recommande, vous invite, vous implore de l'acheter et de le lire. C'est votre nouveau livre de chevet c'est une "bible" de la vie.Je l'ai acheté en plusieurs exemplaires et je l'offre partout autour de moi. Je n'ai que des retours positifs et reconnaissants. Ce livre change des vies et pourquoi pas la vôtre ?

Un livre à méditer qui se lit facilement. Je le recommande pour les "novices" qui cherche un livre accessible dans ce domaine. C'est une invitation à la transformation et le bien-être de l'Ame. Même si je trouve la Prophétie des Andes plus intéressante ce livre mérite tout de même d'être lu.

un grand bonheur que de partager la pensée de Don Miguel Ruiz qui, de manière très accessible permet au lecteur de réfléchir à ses choix, positionnement tant vis à vis de lui même que vis à vis des autres.

Un livre à lire et à garder au chaud dans sa bibliothèque.Aide à prendre du recul sur la vie et sur nos travers. Ce livre m'a beaucoup aidé !Je ne pensais pas qu'il m'aiderait à prendre autant de recul sur des situations de la vie.Il nous donne les outils pour apprendre à vivre mieux et à moins écouter notre "mauvais" mental.Je recommande ! Livraison rapide, je suis ravie.

Livre commandé pour ma fille en classe de troisième. Peu d'accroche à 15 ans, mais pour un adulte qui souhaite découvrir des classiques littéraires, je l'ai trouvé fantastique.

Il s'agit d'une lecture pronée par un prof. l'histoire très ancienne semble peucrédible à notre époque Intéressant quand même à cause ( grâce à) de la plume alerte de l'auteur

La qualité de l'expédition est irréprochable, mais j'aurais aimé que dans le commentaire de vente, il fut précisé que c'était des extraits et non l'intégrale d'Antigone.

C est un livre que j ai commandé pour ma fille en 3' j ai même travaillé avec elle et redecouvert ce texte ce qui nous rajeunie pasLivraison en temps et en heure

Mon garçon a du le lire en classe de troisième et il a vraimé apprécié.(pourtant il n'aime pas lire!)Très bon livre qui se lit facilement!Livraison rapide.

Lu, pas décevant et très bonne pièce de théâtre. Livre arrivé neuf et en bon état.Mais, à lire plutôt au lycée quand même. Sauf, si on est fan de littérature.

Je ne sais pas combien de fois j'ai lu et relu ce livre. Sa longueur est inversement proportionnelle aux réflexions qu'il suscite.A lire par tout le monde.

Une pièce aux résonances intemporelles. Antigone a une soif d'absolu, de refus des compromis qui l'exclut du monde des hommes. Un pur plaisir littéraire!

De petit formatAttrayantBien conçu, bien reliéClair et facile à lireManipulation facile et ne prends pas de place dans son sac

Une tragédie utile ou si vous allez vous plaindre, plaignez-vous à haute voix!  Je l'ai acheté pour le passage dans lequel ce conseil est donné.

Livre simple et direct qui raconte l'expérience de GCM après son accident. Sa vie de trétraplégique dans un centre de rééducation, avec des moments de solitude, ses réflexions maussades sur sa vie de malade, ses espoirs et ses dérisions. Il arrive toujours à nous faire finir un chapitre sur un sourire, jaune de temps en temps, mais jamais pour se plaindre. Ce livre de grand courage et d'amitié pourrait apprendre à de nombreux jeunes le respect d'eux mêmes, et leur montrer la valeur d'un sourire. Merci à ce livre tout simple qui nous fait apprécier notre vie de bien portant et nous dévoile quelques aspects de la vie de TOUS les jours de certains malades.

je suis en formation AMP dans un foyer de vie pour  polyhandicapés. j ai découvert ce livre par le biais de mon école . pas enchanté du tous car j adhère difficilement au slam.  mais ce livre n a rien à voir avec le chanteur.il est plein d humour d amour de ressentis dévoilant du vécu franc sans audace beaucoup d humilité partageant jeunesse fougue et mêlant le respect de chacun .je suis comme toi à présent je regarde  les personnes dans la globalité et non que par l aspect physique même si un corps est inerte.nous sommes tous des HUMAINS. merci pour cette leçon de vie tu es un grand homme sur tous les sens du terme .je conseille vivement ce livre.

Grand Corps Malade raconte comment la vie de Fabien Marsaud a basculée 15 jours avant ses 20 ans.Sans tomber dans le patho, avec sensibilité mais aussi beaucoup d'humour et de dérision, il nous dévoile sans pudeur son combat : son accident, sa paralysie, sa 1ère année de rééducation sans oublier ses "compagnons" de galère et le personnel médical.Un témoignage qui montre et rappelle aussi que tout peut basculer du jour au lendemain, qui nous fait passer côté "patients" pour mieux nous sensibiliser au quotidien des personnes handicapées.

Fabien nous fait partager les longs mois qui ont suivi son accident, sa rééducation, la vie en centre spécialisé, les compagnons vie.. son témoignage est poignant et relevé d'une certaine écriture qui le correspond si bien, bref a dévorer sans hésité.Le seul petit reproche que je ferais c'est son récit un peu court, j'aurai aimé lire encore des centaines et des centaines de pages!

la a découvert d'un autre monde avec des mot simple comme on les pense, pas d’apitoiement juste la vérité mais sans tabous avec humour et tendresse. Fabien ne raconte pas juste Son malheur mais plutôt ce qu'il à vécut suite à ça et les rencontre, les nouveaux amis, les échanges, les partage, les galères. il semble entendre sa voix, on ne lis plus, il est là, il nous raconte...

Que dire de cet homme Grand Corps Malade qui au travers de son livre nous raconte le chemin qui fut le sien pour rejoindre le chemin de la vie mais qui nous n'oublies pas ceux qui l'ont accompagné en nous rappelant que rien n'est facile à faire, à vivre, à partager. Une leçon de vie et de courage, que je conseille à tous car rien n'est larmoyant dans cet ouvrage au contraire !

Livre reçu très rapidement.Super livre. Etant étudiante dans le paramédical, ce livre permet de passer du côté patient ( comme son nom l'indique ) et de comprendre certaines réactions et certains problèmes qu'ils peuvent rencontrer.Grand corps malade a su ajouter une pointe d'humour dans ce livre qui le rend facile à lire.

très bien, je l'ai déjà lu et offert à mes neveux.c'est quelqu'un de très sympa, pour l'avoir rencontrer en concert.je le recommande, afin de prendre conscience du handicap, et en même temps que ça n'empêche pas pas d'être un super artiste.le handicap n'est pas un frein, changer votre regard et vos idées reçus!

ce livre est un concentré d'humilité et de finesse. j'ai beaucoup aimé ! grosse prise de conscience sur la vie ! comme quoi pas besoin d'image choc pour toucher.. des mots simples, un texte léger et bien écrit, une touche d'humour et un sujet sensible devient accessible. pour ça BRAVO!

Avec ce livre on entre directement dans l'univers des personnes très gravement handicapées. Univers que je ne connaissais pas du tout. Merci à Fabien de nous faire comprendre les difficultés que ces personnes rencontrent au quotidien.

Et si notre bonheur commençait par le moins au lieu du toujours plus. Une vision qui change du courant actuel et qu'est-ce que ça fait du bien !

très bon livre qui reprend des idées simplesbeaucoup de jolies citations et de noms d'associations en fin de livretrès facile à lire

C'est un livre qui est sans doute nécessaire à l'ensemble de l'humanité pour pouvoir vivre en harmonieA lire, pour se rappeler l'essentiel

ce livre nous rapelle le sens profond de la SOBRIETE  que de sagesse...là est la raison .j'en recommande vivement la lecture ! ! !

C'est la première fois que je lis cet auteur. Il se dégage une grande sérénité dans son discours. Je compte bien lire d'autres livres de lui.

Arrêtez de remplir vos armoires et revenez vers l'essentiel.... vous trouverez (ou retrouverez) la sérénité, le sourire et ...  de la place.

Ecrits admirablement, les propos de Pierre Rabhi sont d'une intelligence et d'une justesse remarquable. Je conseille vivement cet ouvrage. M

Superbe livre, à lire absolument. Seul bémol, le livre est trop philosophique et l'écriture pourrait décourager des lecteurs moins avertis.

je suis allée à une conférence de Pierre Rabi et ça m'a donné envie de connaitre un peu plus ses idées.la livraison en 1 jour est top

intéressant , Pierre Rabhi prône une vie près de la nature qu' il nous apprend à respecter , ce livre se lit bien et je ne suis pas déçue .

Un vrai bonheur! Je me suis complètement évadée à la lecture de  ce livre. "Retrouver le bonheur d'aimer et d'être aimé en retour." Est-ce que ça existe vraiment!!!Merci et à bientôt

Très déçue par ce dernier opus, déjà le précédent sentait la perte de vitesse...Dommage j'étais fan de Lévy, j'ai tous ses livres !

Une fiction ? Plus pour très longtemps !!! .... et des passages très émouvants que j'en ai eu les yeux humides voire plus !!! Super livre qui vous prend de la premiere à la dernière page

Message personelleKasuko: Laisse moi être la seule qui ne ment pas de nous quatres (PUNCHLIN) de Marc Levy lol !!!L'heroine s'appelle HOPE ( espoir en anglais) cela va avec le livre

Mièvre, inepte, grotesque et de plus mal écrit en une prose lourde et sirupeuse . A éviter absolument  ! Un gâchis de papier.

C'est une belle histoire d'amour qui peut survivre grâce à l'évolution de la technologie que l'on appelle l'intelligence artificielle. C'est extraordinaire et à la fois terrifiant

j'ai adoré ce nouveau livre qui s'inscrit dans la lignée de tous les romans de l'auteur....terriblement surprenant...quelque peu dérangeant ...et si cela devenait possible .....

un grand merci pour ce roman et cette fin qui fait monter les larmes aux yeux ... mais pas par tristesse comme qq pages avant ... trop bien !!

Magnifique, j ai adoré. Belle histoire d amour et d espoir. Merci à Marc Lévy qui sait nous transporter dans ces ecrits , on veut y croire , cette histoire est merveilleuse.

Un livre merveilleux. Une belle histoire d'amour. Très émouvant, bouleversant, captivant. Pour moi un de ces meilleurs livres. Un très beau cadeau à faire et à se faire.

J'adore, absolument, le packaging!!! La couleur est très belle et correspond bien à l'image. Par contre, il n'est pas très hydratant

La couleur tien super bien  super agréable à porté . reçu en temps et en heur . j'en suis très contente .

Livraison dans les temps estimés .Boîte qui contenait le rouge a levres un peu animé .Mais le rouge a levres en lui même est bien et le packaging est vraiment trop cute !

Ce rouge a lèvre  est trop sec quand on l'applic sur les lèvre on a l'impresion d'avoir de la peinture sur les lèvres

J'adore la packaging. J'adore la couleur très "girly", je l'ai reçu en très bon état. Sauf que quand on l'applique, il fait très blanc,  c'est moche. Donc je vous conseil de mettre d'abord un rouge à lèvre ( de préférence mat) et après appliquer en main légère se rouge à lèvre pour faire briller. En revanche, si vous voulez juste que sa brille, mettez un peu de se rouge à lèvre, étalé le au doigt et op, vous avez comme un effet gloss avec 1 seuls truc. Sinon j'adore, franchement pour le prix je recommande!

Il n'est pas aussi beau qu'il le parer de plus une fois mis il fait un effet baume à lèvre de ski vraiment pas joli

Ce produit ne ma pas satisfaite je pensais qu'il était plus rouge mais il est rose fonce  donc je ne le conseil pas

Bonjour bien reçue mon rouge à lèvre cependant ,il  est casser mais ,je l'ai pousser un peut ds le tube et ça tiens enfin ,j'espère qu'il va tenir la couleur est belle, tube en forme de chat ce qui est sympas  ,j'aime bien merci au vendeur ,je recommande ce produit

Vu le prix du rouge à lèvre la qualité constatée était attendue. Il faut bien hydrater ces lèvres avant la pose car sinon il soulignera tout vos défauts. Personnellement je le combine avec un rouge à lèvre plus foncé et le rendu est plutôt pas mal.

Je l'ai acheté pour faire un petit cadeau. Le tube "chat" est plutôt amusant et la couleur conforme à ma demande. Le délai de livraison était un peu plus long que prévu. Comme c'est pour offrir, je n'ai pas testé la tenue du rouge à lèvre.

Le milieu de réadaptation fonctionnelle m'était totalement inconnu. Grand Corps Malade, à travers ce livre nous livre son récit tel qu'il a vécu les suites de son accident. Comme dans ses textes de slam il ne prend pas de gants et ne nous ménage d'aucune façon! Mais c'est aussi un message d'espoir (même infime) pour les personnes touchées par des accidents de la vie ainsi que leurs proches.

Tout est dit, pour ma part j'ai rien à ajouter,Si t'as aimé l'extrait, t'aim'ras le livre entier !Il raconte son histoire, c'est du lourd, c'est du graveMalgré sa touche d'humour on comprend qu'il en bave.Avec lui tu trouveras pas de ton plaintif :Authentique et réaliste, c'est pour ça qu'on l'kiffe !

Ce lit trés facilement, montre ce qu'est le monde du Handicap ... il y a encore beaucoup de chemin à faire pour que le regard de l'autre "change" , bien écrit, avec ses "tripes" nous fait partager ce combat mené avec "courage" et "perséverance" bel exemple à suivre dans la vie, hors accident de ce type.

il fallait oser parler de ce dont on n'ose pas parler,car c'est la "vraie" vie de ceux qui supportent silencieusement,et qui est inconnue de ceux qui ne sont pas confrontés à cela.De l'humour qui permet, comme toujours, de réagir courageusement aux souffrances

Avec sa petite musique intérieure GCM nous entraine dans ce monde de douleurs de courage qui a été le sien, et celui le bien d'autres, si longtemps. Leur force de carectère et leur volonté de s'en sortir fait du bien dans ce monde où chacun attend tout des autres. Eux se battent seuls, contre leur propre corps avec une pudeur et force.Merci pour ce petit bijou.

Magnifique livre que j'ai dévoré plutôt que lu. Emprunt d'humour et d'optimisme.Très intéressant pour essayer de comprendre la vie dans un centre de rééducation comme celui où l'auteur a séjourné.Je pense que les soignants ont tout intérêt à le lire pour comprendre le ressenti des patients pendant leurs soins de tous les jours.J'ai vraiment adoré.

Pour avoir travaillé en temps qu'infirmier en rééducation, ce livre retranscrit bien la réalité des services. C'est très enrichissant pour nous aussi soignant, pour comprendre ce qui ce joue dans nos services.Il est très simple d'accès et se lit d'un seul trait. Je le conseil, il est nous fait réfléchir sur notre propre façon d'aborder notre vie.

Bon témoignage touchant et enrichissant qui fait prendre conscience à tout un chacun de ce qu'est le handicap. Particulièrement pour nous les soignants qui vivons la maladie au quotidien sans jamais comprendre réellement ce qu'il en est. Nous qui agissons de manière souvent mécanique e t qui nous plaignons de notre travail...

je l'ai reçu en cadeau fête des mères et je l'ai lu dans la journéelivre très intéressant pointe d'humour mais on pleure (enfin moi j'ai pleuré) à la finmerci Fabien pour ce livre magnifiquemaintenant un recueil de slam serai super

Un texte en toute simplicité, qui donne un petit aperçu de ce que peut être un changement de vie brutal .Malheureusement ça n'arrive pas qu'aux autres, et ce livre a le mérite de nous faire regarder le handicapd'une autre façon...pas seulement en tournant la tête.Merci fabien pour ce partage

Ergonomie correcte.Le son est très audible même en roulantPar contre aucune notice en françaisEt pas non plus sur le net

J'ai souvent un message d'erreur qui apparaît,mais bon sinon il trouve tout ! Super gps,il mène devant mes destination et pas 100m ou plus

tres bien pour le prix je dirais meme excellent j ai fait 1000 kms avec il ne m  jamais planté n hesitez pas si vous avez un petit budget

tres bon gps mais quelques difficultés pour le paramétrer car la notice en anglais. Pratique car navigation dans l Europe

Acheté et utilisé tout de suite pour nos vacances. GPS facile d utilisation malgré notice en anglais. Bon produit que je recommande.

apres quelques utilisation le gps ne fonctionne plusil beugue il s eteind et pour le rallumer c impossibleje suis decu

Tres contente de ce gps mais pour les mises à  jours comment fait on il fqut inscrire notre achat sur un site ou pas?

Plante totalement le gps fait mauvaise qualité je deconseille à ceux qui souhaitent un gps fiable ..... autant payer plus cher

Ça ne fonctionne pas correctement .ça décharge vite.  Mécontent. Ça ne tient pas bien sur la vitre.Non re commande

Un peu compliqué au debut car notice en anglais mais livraison et appareil au niveau de l'attente je suis très contente

fonctionne parfois, bug et rebug .... Pourtant tres prometteur sur l intention... Peut etre qu une bonne mise a jour serait bien, mais personne ne semble savoir ou est cette promesse.....

 ✳️ Commande & Livraison ✳️J'ai reçu ce GPS vraiment sympa en une semaine.L'emballage était bon, aucun soucis à signaler.✳️ Packaging ✳️C'est un carton assez attrayant.Dedans on trouve :➳ Le GPS➳ Un câble USB (non universel)➳ Un câble Allume Cigare (non universel)➳ Un support ventouse➳ Une notice (en français).✳️ Le produit ✳️Le GPS a un design  plutôt intéressant.Il est beau et moderne.Sa couleur est noire avec un cadre argenté.Il est assez grand, sa taille est de 18cm de large x 11cm de hauteur.Il est léger.L’écran LCD mesure 7 pouces et est tactile.La résolution est de 800 * 480.Le GPS est muni d’un processeur MTK MS2531 800MHZ.Il possède une mémoire interne de 8GB ROM/128 RAM.ღ Sur le dessus on a le bouton ON/ OFF.ღ Sur le côté droit on a un petit emplacement pour le stylet.ღ Sur le côté gauche on a une prise Jack, un emplacement micro SD (32GO max) et le branchement pour le chargement.Le support est composé de deux parties qui s’assemblent facilement.Les câbles ont une taille moyenne.La notice est écrite en français avec des dessins qui permettent de bien comprendre le fonctionnement.Le GPS dispose d’une batterie en lithium d’une capacité de 1200 mAh qui est rechargeable.✳️ Fonctionnement ✳️On appuie sur le bouton ON/ OFF pour l’allumer.J’ai commencé par régler la langue, ce qui est plus pratique pour comprendre le fonctionnement.On peut aussi régler la date et l’heure.D’autres paramètres sont disponible :➻La langue➻La date et l’heure➻Le volume➻La luminosité➻Restauration usine➻Configuration de navigation➻Info GPS➻Calibrage➻Paramètres USB.Ensuite on a plusieurs petites fonctions :➻Musiques➻Vidéos➻Images➻E-Books➻Flash➻Jeux➻Favoris➻Calculatrice➻Convertisseur➻Radio FMLa fonction GPS a son propre menu.Il a plusieurs paramètres :➻Le son➻La langue➻La personnalisation du menu➻La gestion du temps de conduite➻La circulation➻Le paramétrage de l’itinéraire…Une des options qui est très pratique est d’avoir les infos sur les pays.✳️ Conclusion ✳️C’est un super GPS !J’avais l’ancien GPS de mon mari qui n’a pas eu de mises à jour depuis des lustres du coup ça fonctionne très mal et il ne se cantonne qu’à la fonction GPS.Ce que j’adore et qui m’a surprise c’est toutes les fonctions qu’il propose ainsi que tous les réglages précis possibles.

Je ne l'ai pas encore utilisé sur route mais j'ai commencé à me familiariser avec l'appareil. Il a l'air tout à fait bien mais pour exploiter ses possibilités autres que la navigation il faudrait un manuel un peu plus complet.Une fois configuré en français certaines fenêtres restent en anglais (ex quand on clique sur "UI Labs".Une question: peut-on envoyer de la musique sur la radio en utilisant la fonction de guidage?Une autre: quand on clique sur l'icone USB que signifient les deux options:MS ACTIVESYNCMASS STORAGE, sachant qu'il faut activer l'une ou l'autre.

je voudrais bien avoir un mode emploie, rédigé en Française et bien lisible pour lire et pour appliquerMERCI DE VOTRE COMPREHENSION

J’ai reçu ce GPS pour effectuer un testLe produit est livré dans une belle boîte magnétique avec à l’intérieur le GPS, un chargeur allume cigare, un câble USB vers mini USB, une fixation pour pare-brise, un stylet, et un manuel d’utilisation.Le GPS :-Il est très facile à paramétrer, le tactile est assez réactif même sans stylet, l’écran de 7 pouce permet une bonne visibilité de la carte, la définition de l’écran est assez bonne pour la navigation.-La navigation est vraiment précise, les limitations de vitesses sont indiquées, les mises à jour I GO my way primo sont gratuites et simples à installer.-Il est équiper d’un lecteur vidéo, musique, photos et ebook, des petits jeux sont aussi prés installés ce qui permet de s’en servir comme d’une petite tablette.Conclusion :Ce GPS est de bonne qualité il est précis et facile d’utilisation.Je le recommande

Produit avec rapport qualité alléchant, malheureusement ce GPS a été incapable de trouver le signal GPS; Produit renvoyé et remboursé par AMAZON.Vu les différents commentaires des acheteurs, vous avez une chance sur deux pour que ce GPS fonctionne.Les procédures qualités chinoises sont des plus aléatoires. Dommage.

je l'ai commandé pour remplacer mon vieux garmin de 2009, quelle erreur !! sous une apparence très flatteuse,  bel écran, dimension, etc, quelle arnaque !! 56 euros dépensés pour rien ! ai fait erreur pour choix langage ( arabe au lieu de français sur les maps) impossible de changer, et le menu a disparu ! dès que je l'allume, j'ai la map de ma position , et tout est écrit en arabe, impossible de revenir vers le menu, après 3 jours, il va à la poubelle :(, de plus, notice nulle,( même dans les propriétés du menu).je réutilise mon petit Garmin de 4 puces, et tout est ok.

Un tres bon GPS tactile tres abordable. D'une taille de 7 pouce c'est vraiment top pour le confort visuel. IL se fixe sur le pare-brise grace a un support avec ventouse qui permet au gps d'etre orienté dans tous les sens de rotations, ce qui permet vraiment de le mettre dans la position ideal pour le regarder et l'utiliser.La ventouse tien tre bien , je n'ai eu aucune chute du gps lors de mes trajets.LE kit comprends.le GPS de 7 pouces, systeme IGO PROMO.1 cable pour l'alimentation sur la prise allume cigare.1 cable usb pour le rechargement sur pc ou secteur si vous possedez une prise usb.1 support ventouse.1 notice avec chapitre en français.Utilisation simple, une fois que vous avez allumé le gps vous vous retrouvez sur la page d'accueil avec un tas d'icones qui vous permet de faire autre chose que d'utiliser le GPS, je resume vite fait les principaux icones. musiquevideoimagejeuxcalculatricevolumeluminositéetc...pour utiliser l'appli gps rien de plus simple vous selectionner "pilotage", puis la destination puis vous rentré votre destination ou vous selectionné un favoris, ensuite le gps vous calcule le trajet.Vous pouvez selectionnedifferente option , trajet le plus court ,le plus rapide, avec ou sans peage etcApres il possede tout les reglages classique d'un gps , choix de la voix, du contrase , du volume, alerte batterie faible, etcIl est livré avec une carte europe , vous pouvez la mettre a jour via le site Naviextras.Tres bon GPS que je conseille vu son tarif

Ce gps est parfait.Il fait plusieurs fonctions comme photo, internet, etc... (on dirait une mini tablette).Sa fonction de GPS est très utile et nous mène aux endroits voulus.Je recommande cet article

Impossible de capter... Donc impossible d'avoir un quelconque itinéraire... Inutilisable.Appareil essayé puis renvoyé et remboursé.Merci à Amazon pour sa réactivité !

Tout simplement à lire et a relire, l'auteur a donné des préceptes inspirant et donnant confiance en soi et en l'humanité. C'est incroyable de voir à quel point de simples pensées  peuvent changer la vie. Je le recommande à toute personne désirant changer sa manière de voir le monde.Je l'ai conseillé à des amis qui l'ont adoré, ma mère également, tous y compris moi gardons ces conseils en tête qui améliore la qualité de vie et évite dépenser trop d'énergie dans des pensées ou des actes qui n'en valent pas la peine.

Un livre plein de bons sentiments qui peut se résumer ainsi :Pour accéder au bonheur absolu mon enfant, voici la prophétie des accords toltèques :1) tourne sept fois ta langue dans ta bouche car ta parole est un cadeau (parfois empoisonné, selon ton humeur)2) mauvaise journée : il a plu non-stop, ton hamster ne vient pas te saluer, ton mec n'a pas sorti les poubelles, ton boss a annulé LA réunion sur laquelle tu planches depuis 1 mois et ta mère t'a laissé un 5e message sur ton répondeur pour te dire que tu ne l'appelles jamais.ZEN.Tous ces désagréments ne se sont pas spécialement ligués contre ta pomme. Tu ne maîtrises pas encore la météo, ton animal est indépendant, ton mec est tête en l'air, ton boss a lui-aussi ses propres soucis et urgences et tu manques probablement à ta maman qui s'inquiète pour toi.Grosso modo, n'en fais pas une affaire personnelle : ce qui arrive est rarement contre toi.3) quand ton chéri(e)/papa/maman/ami(e)/poney shetland... te dit quelque chose et que ça ne semble pas trop farfelu, ne te prend pas la tête à analyser pourquoi il a dit ceci ou cela, sur tel ton ou tel autre... Laisse courir, ne présume pas à sa place.4) Arrête de vouloir être parfait(e), fais de ton mieux ! C'est déjà bien suffisant ainsi !Si tu as eu une révélation en lisant ces quelques lignes, cours acheter ce livre, si ce n'est pas le cas, tu peux directement chercher une prochaine lecture !

Un petit livre regroupant un grand amas de sagesse qu'il m'avait fallu plusieurs années pour comprendre par le biais d'autres approches.Si vous souhaitez gagner du temps vers le chemin du bonheur et de la sagesse, je vous recommande chaudement les quatre accords toltèques.

Je l ai ouvert et ne l ai plus quitté jusqu à la fin. Cela se lit tellement "simplement"... Grosse remise en question tout de même une fois le livre finit.. et surtout beaucoup de travail sur soi en perspective !Ce livre est à lire et relire autant de fois qu on le souhaite.Je le recommande vraiment. Une très belle découverte qui tombe à pic.C est tellement logique au final......

Quand vous aurez lu cet ouvrage et que vous aurez expérimenté ces quatres accords, vous aurez compris que toute difficulté de relation avec les autres vient d'abord de vous, que vous devez changer votre regard sur le monde pour que le monde change...Quand tous les hommes auront appliqué les accords, ils pourront alors vivre d'amour dans le respect de l'autre...

J'aurais pu passer sur les répétitions et le côté trop new age ne serait-ce le point suivant : je trouve ce livre simpliste, et la lecture n'engage pas le lecteur bien profondément à mon sens. Des exemples assez mal choisis pour illustrer le propos, un côté toltèque arrivé là sans lien expliqué avec l'histoire et la civilisation (pourquoi insister sur cet aspect dans le titre dans ce cas ?)... J'ignore ce qui a plu à autant de lecteurs, peut être le fait que le livre soit court et promette qu'on peut tous devenir meilleurs...

En fait j'ai eu une offre d'essai de 3 mois d'Audible, j'avais eu le livre entre les mains et je ne l'ai à peine parcouru, vrai que je fatigue à la lecture après quelques abus. Vraiment conseiller pour ceux qui vivent ou connaissent de près ou de loin un environnement de type toxique, prédateur ... J'ai réécouté le livre plusieurs fois et souvent avec des crises de fou rire tellement l'analyse est bonne et simple, évidente, l'ai transmis en découverte à quelqu'un qui avait lu la version papier et qui a recounu que la version Audible/ lue est très bonne. A lire absolument, on y découvre des choses ... sérieuses et graves... tout en s'amusant, génial

Voici une alternative de type "recette" pour qui veut s'engager sur le chemin de la connaissance comme ce fut le cas pour Carlos CASTANEDA avec son célèbre Maître Don Juan MATUS. Les 4 accords Toltèques s'affranchissent de toute l'aspect technique de la voie du guerrier telle qu'elle est présentée dans les livres du célèbre anthropologue.Néanmoins, l'apport de Don Miguel Ruiz aide profondément à pratiquer cette état d'esprit typique de l'homme de connaissance (Toltèque). même s'ils sont apparemment simple à comprendre les 4 accord Toltèque demande une attention de tous les instants .c'est un précieux guide pour qui veut se penser en pleine conscience et apprendre cet art devenu rare qu'est la lucidité.Si vous n'êtes pas rebuter par le côté oui oui béni catholique de base qui émane de l’œuvre, le point de vue est plus qu'intéressant, mais surtout mettre en pratique vous révèlera bien des aspects de votre identité sans passé par une séance de psychanalyse freudienne ou lacanienne.Si vous avez déjà lu d'autres ouvrages du même type ce livre est à lire comme un complément d'information....Bonne lecture chers amis.

Demander aux gens de créer leur petite bulle et nier la confrontation avec autrui. Alors que c'est elle qui nous fati grandir. Apprenons a nous comprendre les uns les autres plutôt que de tout bâtir autour de nous.Ce livre prône le déni et l'autocentrisme. Incomplet et très très superficiel. De la psychologie de très bas étage.Consterné par le lot de bons commentaires. Et pourtant j'aime l'écriture simple et directe.Tournez vous vers Le livre des esprits, Souvenirs de l'au delà ou Anges Gaiens. Tout est plus simple, plus limpide, plus profond. De vraies révélations spirituelles.Bref

Ce livre redonne confiance en soi. Il est simple à comprendre et nous guide petit à petit pour une meilleure communication avec les autres. Il nous aide à sortir de notre mal-être si c'est le cas. En suivant les conseils de ces 4 accords fondamentaux on arrive à se transformer peu à peu, on se sent apaisé et on positive!

J'ai aimé relire l'histoire du petit prince, mes souvenirs d'enfances revenaient au fur et à mesure. C'était agréable.Très belle histoire !Je le recommande surtout que maintenant à l'école on ne parle aux enfants que de sorcières, potions magiques....

Cet ouvrage de maître est un pur chef d'œuvre de la littérature. La simplicité de l'écriture est troublante et sa force procure des émotions vraiment intenses. Du rêve, de la poésie à l'état pur.Le plus beau livre de philosophie enfantine pour adultes !

Contenu fidèle au roman d'Antoine se Saint-Exupéry Seul bémol, comme dans bon nombre de Kindle, ce sont les fautes d'impression, et autres....Mais bon, quand on parvient à faire abstraction de ces petits désagréments, on se régale à lire et  à relire.

Je me doutais que ce livre allait être incroyable, mais j'étais loin du compte. Une grande leçon philosophie caché dans un livre pour enfant très bien écrit et remplit d'allégories. Je comprends que c'est après la bible le livre le plus lu au monde!

Evidemment a lire! Et à n'importe quel âge! :)Une merveille, un superbe voyage a travers les planetes.. Le petit Prince nous emmène dans des univers complètement différents, nous fait découvrir les visages de personnages extra-ordianaires ..

Meme apres la je ne sais combientième lectures je suis encore transportée sur les planètes du petit prince.JE voyage à ses côtés, plus rien n'existe autour.Il faut absoluement lire ce grand classique d'une tendresse et d'une poésie rare

excellent ouvrage que j'avais survolé étant jeune mais dont je ne me souvenais plus du fond .Livre à méditer dans notre société actuelle .Que du bonheur .A faire lire et surtout expliquer aux plus jeunes à relire et à méditer pour les plus vieux .

Produit correspondant a mon idée Grosse déception sur le prix de la livraison supérieur au prix du produit !!! je voulais faire découvrir un classique a ma fille 6/7 euros c est bien mais autant en livraison c'est Trop attention vérifier bien ...

Un  CD très bien mais je retire une étoile car je m'attendais d'après le descriptif et certains commentaires à un livre plus adapté pour les tout petits, heureusement, j'ai la version poche à la maison.Reçu rapidement et bien emballé.

Ceci est l'histoire d'un petit prince et d'un aviateur.Une histoire devenue aujourd'hui un classique parmi les classiques. Un roman de 120 pages comme aimeraient à le savoir les grandes personnes.Mais ce texte n'est pas pour les grandes personnes, comme le rappelle son auteur, le fameux Antoine de Saint-Exupéry.Aviateur avant tout, le français livre une oeuvre inoubliable et intemporelle dans un monde alors plongé dans l'horreur de la seconde guerre mondiale en 1943. Au summum de la domination nazie, la publication du Petit Prince a quelque chose de surprenant mais d'infiniment salutaire. Alors que la civilisation s'enfonce dans l'abjection la plus totale, Saint-Exupéry brille comme une étoile malicieuse au cœur de cette longue traversée du désert. Destiné avant tout aux enfants, ces petits princes que l'auteur semble tellement chérir, le conte va connaître non seulement un immense succès mais également d'innombrables adaptations. Sa relecture, en 2015, soit près de 70 ans plus tard, s'avère toujours aussi formidablement délicieuse. Fermez les yeux, et regardez les étoiles.Un aviateur solitaire s'est écrasé en plein milieu du désert du Sahara. Ce piètre dessinateur qui ne sait dessiner que des Boas ouverts et des Boas fermés ne s'attend pas le moins du monde à l'étrange visite qu'il va recevoir, alors qu'il tente de réparer son avion. Devant lui se trouve un enfant qu'il nomme le Petit Prince et qui, surtout, tient absolument à ce que l'aviateur lui dessine un mouton. Devant l'étrangeté de la situation, l'homme s’exécute et questionne le garçonnet. Il apprend ainsi qu'il vient d'une minuscule planète, un astéroïde pourrait-on dire, et qu'il possède 3 volcans et une fleur, une rose à quatre épines. Ébahi, il écoute alors le récit du petit prince à propos de l'extraordinaire voyage qui l'a mené jusqu'à la Terre.La tristesse de notre époque tient, pour beaucoup, au désenchantement. Qu'il s'agisse de la pauvreté de notre société ou de notre littérature jeunesse, les choses ne varient guère. Pourtant, en 1943, Antoine de Saint-Exupéry, dans un monde qui semble subir l'apocalypse, délivre un des plus beaux messages d'espoir qui soit. Le Petit prince est, avant toute autre chose, un conte pour enfants à cheval entre la science-fiction, le fantastique et le drame. Il présente un protagoniste devenu légendaire en la personne de ce garçon extraordinaire, qui enchante de la première à la dernière phrase sortie de sa bouche. Sorte de Candide juvénile, préservé de l'horreur du monde moderne et de la bêtise humaine, le petit prince incarne la candeur enfantine et la beauté de l'innocence. En face, l'aviateur caractérise le monde des grandes personnes mais appartient aussi à cette fraction infime qui n'a pas perdu sa capacité à rêver les yeux grands ouverts.Rêver, ce mot fabuleux que Antoine de Saint-Exupéry met constamment en avant avec son imagination galopante qui ne connaît aucune bride. Il imagine un enfant qui possède une planète, voyagent sur d'autres et découvrant des êtres archétypaux mais magiques, des fleurs qui parlent et des baobabs qui étouffent. L'auteur s'affranchit de toute contrainte et rêve. Il envoie balader l'idée même de genre...et nous transporte. Malin, il recourt à un langage très simple pour toucher son public le plus important, les enfants. Mais derrière la simplicité se cache des montagnes et des montagnes d'intelligence. Le Petit prince ne se contente pas de nous emmener rêver dans un voyage extraordinaire. Non. Il enseigne, moralise, il éduque de la plus noble des façons.De par sa brièveté (une autre des choses qui fait cruellement défaut aujourd’hui), le texte va à l'essentiel. Antoine de saint-Exupéry voyage et critique avec une malice fascinante les maux de son époque. L'omniprésence du chiffre et de l'argent, l'incapacité à rêver et surtout à considérer les rêveurs, le pouvoir royal (ou non), l'absence de chaleur dans les relations humaines, l'horreur d'une société devenue mécanique et stupide...et même le fascisme (cette dernière idée jouit d'une métaphore grandiose). Le Petit Prince étonne à chaque page. Chaque situation abracadabrantesque recèle son fond de vérité et apprend à l'enfant - comme à l'adulte - que les choses ne devraient pas être ce qu'elles sont et que, aussi étrange que la vision du petit prince soit, c'est elle qui cache beauté et sincérité. L'immense force derrière le voyage du petit prince, c'est de jouer avec les archétypes, de titiller son lecteur sans l'abrutir et de laisser toujours assez de place pour l'élément le plus capital du récit : l'émotion.Si Le Petit Prince est une absolue merveille littéraire, c'est qu'en plus de prendre le rêve à bras le corps, en plus de cacher en son sein des trésors d'intelligence...il recèle également des océans de belles choses. Des choses futiles et éphémères comme des roses mais aussi éternelles que la lumière des étoiles. La relation qui se noue graduellement entre le petit prince, l'aviateur et le lecteur devient dans les dernières pages d'une grandeur époustouflante. Par des mots simples mais tranchants comme des épines de roses, Antoine de Saint-Exupéry fait de l'amitié dans les relations humaines l'élément le plus indispensable à l'homme, plus encore que l'eau. L'amour que l'on porte au petit prince culmine dans un final qui brise autant le cœur qu'il nous incite à croire à la bonne étoile. Ou devrions-nous dire, "les" bonnes étoiles. La tendresse du récit et cette fabuleuse scène avec le renard illustrent tout le propos de l'auteur : L'homme a besoin d'être apprivoisé.  Il a besoin d'être unique pour quelqu'un, pour être. Pour exister.Non sans rappeler parfois l'excentricité des aventures d'Alice aux pays des merveilles, Le Petit Prince s'affirme purement et simplement comme un chef d'oeuvre littéraire total. Il arrive à faire rimer simplicité avec intelligence, poésie avec émotion mais surtout il arrive à faire immensément rêver que l'on ait 7 ou 77 ans.Alors si vous passez dans le désert, que vous apercevez une étoile solitaire, restez un instant. Peut-être y rencontrerez-vous ce touchant petit Prince.Sinon, vous pouvez toujours lire le récit de Saint-Exupéry. Histoire de regarder les étoiles.Just A Word

Lorsque l'on parle de Orwell c'est avant tout pour " 1984 " , le livre culte ou big brother vous observe ...Néanmoins sa " Ferme des animaux " mérite d'etre lu.Je qualifierai ce petit livre de conte philosophico-fantastique !Le talent d'écriture de Orwell est incontestable. Mais les idées qui se cachent derrière ces histoires sont encore plus fortes.Les animaux plein de bons sentiments pourront ils faire mieux que les hommes ? Batir une société juste et équilibrée, sans discriminations ... es-ce vraiment possible ?Orwell nous livre là un récit fort à deux degrés de lecture.J'ai vraiment bien aimé, c'est distrayant et celà fait réfléchir en meme temps.Celui qui fut l'auteur du mythique " 1984 " et du poignant " Dans la dèche à Paris et à Londres " lorsqu'il évoquera les moments de sa vie ou il fut SDF crée avec " La ferme des Animaux " une réflexion profonde sur notre société.

Texte relativement court, il est néanmoins extrêmement riche.Le style d'orwell est toujours excellent, le fond superbe.La critique et la mise à dos à la fois du communisme stalinien et du libéralisme occidental forme un des pilier de la commun decency orwellienne, une des pensées les plus fines et les moins comprises du 20éme et du 21éme siècle.A lire d'urgence

Agréable lecture simple et réaliste qui nous ramène à notre propre vie mais en nous la décrivant via l'univers de la ferme, celle des Animaux.

Rentrant de la guerre d'Espagne en juillet 1937 où  il  vient de découvrir  le vrai visage du stalinisme, George Orwell entreprend de raconter son séjour catalan Hommage à la Catalogne : 1936-1937, tout en réfléchissant  à un moyen simple et efficace de mettre en garde ses concitoyens contre les dangers du totalitarisme.Son choix se portera sur le procédé de la fable animalière, procédé allégorique où, derrière une histoire d'apparence anodine,  se cache en réalité une critique sans concession du système communiste. La prise du pouvoir des animaux dans la ferme et ses suites offre l'occasion pour l'écrivain britannique de raconter l'histoire de l'URSS : révolution d'octobre, guerre civile, éviction de Trotsky par Staline, planification économique, procès de Moscou, pacte germano-soviétique, agression nazie, alliance avec les démocraties... et de mettre en scène, pour mieux les dénoncer, les pires pratiques de la Russie soviétique : mensonge d'Etat, manipulation de la vérité,  discours paradoxal, privilèges de la classe dirigeante, culte de la personnalité, délire de persécution, famines volontaires, déplacement de populations,  arrestations arbitraires,  procès truqués,  exécutions sommaires....Preuve du caractère sulfureux de l'ouvrage, Orwell, qui en acheva l'écriture en 1943, ne trouvera un éditeur qu'en 1945, après avoir essuyé plusieurs refus. La première traduction française, quant à elle, ne verra le jour qu'en 1947. Et encore aujourd'hui, la préface de la première édition, censurée, demeure toujours difficile d'accès. Pourtant, derrière la fable animalière, c'est toute l'absurdité et l'inhumanité du  totalitarisme soviétique qui surgit là, soudain, dans toute son évidence sous nos yeux :  Les  systèmes totalitaires éradiquent la liberté sans  jamais  garantir l'égalité et maintiennent les individus dans un asservissement et une insécurité permanente qui empêche tout accomplissement personnel.En refermant ce livre, vous louerez la chance de vivre dans une démocratie (même imparfaite) et serez soulagé à l'idée d'avoir  échappé, pour le même résultat,  à l'obligation de lire l'intégrale d'Hannah Arendt dans le texte, mais vous  ne regarderez  plus jamais les cochons de la même façon !PS : Il est franchement dommage que "la ferme des animaux" ne soit pas publiée avec le texte de la préface à la première édition anglaise de 1945 écrite par Orwell lui même qui fournit un éclairage indispensable à la bonne compréhension de l'ouvrage. On peut néanmoins la retrouver assez facilement sur internet.

George Orwel, l'infatigable pourfendeur du totalitarisme, poursuit dans la Ferme des Animaux son combat avec un humour féroce.La lecture de cet ouvrage est plus utile que jamais dans une période de montée des extrémismes de tous bords et de l'intolérance érigée en principe.

J'ai lu ce livre avec beaucoup d'intérêt. Il est passionnant et très facile à lire. Je le conseille à tout le monde...

J'ai pris beaucoup de plaisir à la lecture de cet ouvrage: cette société animale imaginée par Orwell est un excellent tremplin pour dénoncer les failles de notre propre société. Un récit encore d'actualité, et qui le restera longtemps je le crains. Je le recommande vivement.

Satire de la révolution bolchévique et de son enfanté stalinisme, cet ouvrage est une introduction idéale à l'œuvre d'Orwell, particulièrement adapté à un public jeune (collège et lycée), les adultes n'auront pas à rougir de cette lecture tant le style est accessible.

Pour ceux qui ont lu le meilleur des mondes il savent déjà que c'est un auteur qui à des idées politique. Ici il décrit une société d'animaux qui se débarrassent du fermier pour gérer par eux même la ferme qu'ils occupent. Sans surprise petit à petit les cochons au pouvoir font tout pour le garder et n'hésitent pas à écraser les autres animaux pour y arriver. La transposition parfaite de la société humaine à une ferme tenue par des animaux, les luttes de pouvoir, l'exploitation des faibles par les puissants, les mensonges, les manipulations...

Souvent quand je parle de la ferme des animaux a mes collegues, ils me repondent que c est un bouquin pour les enfants :-(il s agit bien au contraire d un essai pour adultes sur l organisation des societes. Ici, les animaux ont pris la place des hommes.un seul defaut: se lit trop vite!

Que dire de plus que ce livre m'est arrivé dans les mains..... au bon moment !!!! Ahhh cette synchronicité  j'adore !!! J'ai justement en tête un projet prof. qui me tient à coeur depuis que je sais marcher :-)(ou peut-être même avant :-) et bien que j'ai la conviction et l'intuition que c'est mon chemin de vie, j'avais des peurs, des angoisses et des doutes dans notre monde matérialiste où nous devons nous assumer et payer nos factures.. évidemment...Alors pas trop soutenue dans mon entourage qui a une belle peur que je me casse la figure propre et en ordre (chose que je peux comprendre) le soutien dont j'avais besoin n'est pas forcément là où on l'attend...J'avais pourtant ma petite voix intérieure qui me susurrait à l'oreille avec amour et douceur que j'étais sur la bonne voie et que j'avais nul besoin d'être confirmé dans mes actions...Qu'est-ce qui nous passionne ? quelle est notre mission de vie (car oui on en a tous une !!) et............... suis-je capable ????Bref, toutes ces questions je me les posais 43 secondes avant d'avoir ce livre sous les mains........ Ahhhh je ne peux vous dire la joie que j'ai ressentie en le lisant... super bien écrit, super clair, super agréable à lire, il m'a.......... littéralement boostée, je me sens plus forte que jamais dans mes actions et dans ma vocation... Je pense que mon âme a appelé ce bouquin... Je le conseille et re-conseille et re-commande encore et encore et encore.... Chapeau M. Gounelle !!!!Dans le même ordre d'idée, si vous cherchez quelle est votre mission les clefs et la force de l'accomplir, je recommande aussi vivement le bouquin de Carol Adrienne "Votre mission de vie" excellentissime et reboustant aussi... Elle nous aide à avoir la pêche, à trouver quelle est notre mission (si nous ne le savons pas et si nous en doutons car l'humain a beaucoup appris à douter durant ces derniers millénaires) et croyez-le ou pas, il m'est tombé dessus ...... par hasard... Si on se laisse guider par notre ressenti, nos intuitions et tous les messages que la vie nous apportent, notre chemin est magnifique, pas à dire que tous les problèmes sont résolus mais il y a une nouvelle force en nous !!! Et ça, c'est le miracle de la vie !! Cela fait quarante ans que je me cherche (mieux vaut tard que jamais) et certains livres ont tout de même l'art et la manière de vous guider... on tombe sur des bouquins par hasard (le hasard c'est Dieu qui se promène incognito A. Einstein) et toute une évolution se met en marche pour nous aider .... La vie est tellement plus que nous aurions tendance à le croire... A balayer toutes nos anciennes croyances et ça c'est du job !!!Bref, je trouve génial ces auteurs et je les remercie du fond du coeur !!!!

J'ai beaucoup aimé ce livre.Je ne comprend pas pourquoi l'on juge ce livre pour l'histoire, simplement.Bien que l'histoire soit très joliment écrite, profonde, intense et intéressante, ce livre est fondé aussi sur un développement personnel. Cela est à prendre en compte. Cependant cela n'empêche pas de passé un très bon moment en compagnie de ce beau livre.J'ai donc aimé l'histoire. Mais aussi ce que l'auteur veut faire passé comme message. Ce qu'il peut ou non nous apporté.Je l'ai acheté suite à son succès, je ne suis vraiment pas déçu.

On m'a offert ce livre. Certains passages m'ont beaucoup agacée, l'auteur semble tomber des nues alors qu'il commence tout juste un travail sur lui: "Comment? Nous avons tous des croyances et elles guident nos vies?? HALLUCINANT!!" (en résumé). Il ne fait en fait que reprendre quelques grands principes de la PNL, connus depuis plus de 30 ans. Et que beaucoup de gens connaissent naturellement, même sans jamais avoir fait de travail sur eux-mêmes.Il y a plein de naïveté dans ce livre (je cite) : "Comment Jésus pouvait -il savoir ce qu'au XXIème siècle pratiquement personne ne connaissait?". L'auteur semble croire qu'il a découvert la lune alors que beaucoup de personnes connaissent depuis des siècles ces principes (et pas que Jésus!!). Il y aussi beaucoup de condescendance pour ces pauvres mortels qui ne sont pas éveillés et subissent leur vie, alors que lui, Laurent Gounelle (via son héros), a découvert le Saint-Graal!! Je cite (p154): "Je m'étais mis à écouter les gens pour m'amuser à deviner leurs croyances, mais plus je les découvrais, plus j'étais triste de constater que les êtres humains ne sont pas libres".C'est dommage qu'il soit naïf à ce point car j'ai vraiment apprécié le style qu'il a employé pour décrire les paysages, les atmosphères, ainsi que son humour, assurément bon. Je pense qu'il devrait garder pour son propre travail sur lui-même ses découvertes en développement personnel, et laisser à d'autres auteurs le soin d'écrire de manière plus avancée sur ce sujet. L'avantage est que ça se lit très facilement, que c'est globalement bien écrit, et qu'il vulgarise à l'extrême des principes de base de DP et que ça peut parler à tout le monde.Bref à la fois naïf et généreux.

Pas besoin d'un gros pavé de 500 pages pour en tirer plein de bonnes choses.Ce livre est tellement vrai... à relire de temps en temps pour en tirer tous les profits.Je le conseille à tous !

superbe livre qui nous permet de voyager et en même temps de réfléchir sur nous même ; j'ai beaucoup aimé. ce livre met la psychologie à la portée d'un grand nombre de personnes. Merci à l'auteur.

La trame de l'histoire, le style de l'auteur ne sont pas les éléments les plus importants de cet ouvrage. Laurent Gounelle est un adepte du développement personnel, particulièrement de la PNL. Ce qu'il met en scène, ce ne sont pas à proprement parler des histoires, lieux, personnages, mais les connaissances assurées qu'il possède de la réalité telle que la PNL permet de la saisir.Il n'y a pas d'approche spirituelle dans ces ouvrages, mais un fin esprit de récit pour aborder d'autres choses réellement pragmatiques.Le premier niveau de lecture est donc une histoire sans prétention, mais distrayante.Le second est celui des réflexions du personnage principal quant à des idées générales sur le fonctionnement humain.Le troisième est l'art d'opérer des changements dans sa propre vie à partir d'une compréhension profonde des mécanismes à l'oeuvre dans le choix d'une vie.Bonne lecture avec les ouvrages de Laurent Gounelle.

J'ai beaucoup aimé cette histoire qui nous renvoie pour certain à du vécu....il est sur mon bureau, et je sais que je vais ànouveau m'y replonger !!Je le conseil à toutes et tous..

Ce livre arrive à faire réfléchir sans pour autant se prendre la tête. C'est ce qui le rend pour moi intéressant.Dans la même lignée, je peux vous conseiller "F*** Mayas", un livre qui regroupe plein de petites histoires toutes différentes et pourtant liées par un événement, la fin du monde. Basé sur un humour un peu noir, il est facile à lire et il pousse au fond à la réflexion sur la vie en générale. Un livre écrit tout en finesse et qui en plus coûte moins d'un euro.F*** Mayas

Ce livre est très intéressant et permet de prendre du recul sur certaines situations. Très facile à lire et pas de blabla inutile !A ... méditer dans la vie de tous les jours !

Vraiment un trés joli livre que j'ai commandé pour mon neveu à noel qui a 19 ans. je me suis permise de le lire avant et à la fin j'étais sure de ne pas mettre tromper dans mon cadeau. Pour un ado qui ne sait pas trop où il va et qui est assez influençable ça peut l'aider à s'affirmer et à être plus sûr de soi.

Livre utilisé à la maison avec mon petit de 4 ans. À l'ecole avec des TPS PS (version adaptée) et avec des CP CE1. Ce livre est incroyable, la voix est reposante et apaisante. Je recommande vivement. À la maison il nous aide dans les moments d euphorie et à l école une séance de motricité par semaine permet aux enfants de se recentrer

Les enfants (8 et 10 ans), ont reproché le ton "bébé" du CD. Ils ont donc très vite écourté la méditation!A essayer avec de plus jeunes enfants?

Livre + CD vraiment très bien faits. Je l'ai testé sur mon fils de 5 ans. Bien sûr au début ça a été un peu compliqué mais rapidement on s'est pris au jeu. Les exercices lui permettent d'apprendre à mieux se concentrer ; à gérer ses émotions différemment... En + c'est un vrai moment de partage et d'apaisement qui apprends à l'adulte comme à l'enfant de se recentrer sur l'instant présent. C'est une chose très importante dans nos vies actuelles où l'impression est à la course perpétuelle.

Le livre d'abord : clair, encourageant et stimulant. Parfait pour débuter.Le CD : la voix de Sara Giraudeau se prête excellement à l'exercice. Les enfants l'adorent et la demandent !

Petit ou grand on se laisse bercer par la voie qui nous explique comment rester calme et attentif.Mon fils de 3 ans c'est laisser emporter par la petite histoire de la grenouille.

article très attrayant mais décevant à sa lecture, il n'y a rien d'exceptionnel et c'est cher payé pour des conseils évidents !!!

Une découverte. je me suis laissé tenter par les commentaires, et je ne regrette pas,je m'en sers finalement pas mal pour moi, toute la famille bénéficie de cet impact positif.A conseiller de toute évidence.

très bien expliqué, simple à comprendre. bonne technique et surtout CD lu par une voix qui convient bien (douce et sereine). On l' a fait en famille et mon mari s'est endormi de suite!!!! Mon fils a adoré.

Méthode de gestion des émotions très intéressante pour les enfants (et les plus grands aussi d'ailleurs). Le livre est bien pensé, très pratique et instructif. Les exercices du CD sont tout à fait adaptés aux différentes situations "stressantes" d'un enfant.Un peu difficile sur certains exercices pour un enfant de 6 ans mais très efficace sinon.

Moi qui ne suis pas méditation, c'est sympa et étonnamment ,mes 2 enfants ont croché de suite... Plusieurs thèmes abordés.

Ce roman est un classique. A lire et à faire lire à ces enfants aussi tout en les expliquant les différentes scènes que l'auteur décrit de manière spéciale. Et dans chaque scène il y une histoire de morale qui nous enseigne quelque chose sur la société actuelle. Je recommande.

J'ai acheté ce livre car c'est un classique que tout le monde se doit d'avoir. Je m'attendais à une histoire enfantine mais il n'en est rien, ce livre est rempli d'implicite et je pense qu'il faut le lire plusieurs fois pour bien comprendre le sens de toute l'histoire.

Je ne comprends pas pourquoi certains parlent du livre qui l'accompagne, quelqu'un dit meme "grand album" alors qu'auj livre n'est comprit dans cet article. ici ce n'est pas "à lire  et a ecouter" comme indiqué sur le cd, mais que "à ecouter "

La voix du lecteur est très agréable. Bien déçue de recevoir un double CD sans livre. Je ne m'attendais pas à ça. Il faut du coup changer le CD au milieu de l'histoire et acheter un support visuel. La description aurait méritée d'être plus clair vu le prix.

Je connaissais ce livre depuis mon plus jeune âge, ma copine me l'a fait redécouvrir il y a quelques mois et il est génial. C'est une très belle histoire, les illustrations sont très belles, le texte est bien écrit, franchement : parfait !

Ma bible, mon livre de référence, tout y est dit. Pas une ride malgré les années passées, tout ce qui nous concerne est écrit là,  tout sur la nature humaine et de ses contradictions...un livre à méditer, à lire et à relire...sans fin !

L'histoire qui est ici racontée autorise différentes lectures : une "belle" lecture enchanteresse qui plairait à de nombreux jeunes rêveurs, et, une lecture plus "approfondie", plus philosophique qui laisse entrevoir à tout individu qui veut le découvrir, la richesse de coeur dont est doté l'Etre Humain (symbolisé par les différents personnages que nous présente l'auteur).On se plait à découvrir, puis à relire cette oeuvre si profonde de Saint Exupéry, un homme d'exception.Je conseillerai de lire progressivement, et non en une fois, ce texte afin d'en saisir au mieux la profondeur et de s'en imprimer...Chaque relecture est un prétexte de petite "méditation" sur l'Humanité et sur soi-même.

A lire absolument, et plusieurs fois au cours d'une vie: de 7 à XXX ans! Du simple conte pour enfant au contenu philosophique, chaque nouvelle lecture révèle un nouvel élément.Pour tous les lecteurs, de tous les âges!

Quelle découverte ! Une envie de le relire immédiatement après l'avoir achevé afin de bien saisir toutes les leçons d'humanité et de s'en imprégner. Ce livre a une capacité à nous rendre heureux voire meilleur.

Impossible de télécharcher ce livre sur mon Kindle. Pouvez-vous me donner la raison ? Et pourquoi le mettez-vous dans la liste des e-book ?Merci pour votre réponse.Monique Defer

Produit reçu bien avant la date indiquée. Joli rendu, ni trop gros ni trop petit et prix défiant toute concurrence, même si livré sans la chaîne annoncée. Je reste néanmoins globalement satisfaite sur l'ensemble de ma commande chez Pink.

très joli collier agréable à porter et livré dans de bon délais,par contre la chaine qui n'est pas en argent à moicie au bout de  deux jours et la perle shamballa est au final un peu trops grosse,mais pour le prix ça va bien.

Pour le prix, c'est vraiment parfait.Je parle surtout de la perle strass, car la chaine est un peu court, mais ce n'est pas grave car j'achetais surtout la perle strass.Avec une livraison super rapide.Merci

Bonjour, je viens de recevoir ce pendentif très joli, brillant, léger (on ne sent meme pas qu'on a un bijoux autour du cou ). Je suis contente de mon achat ! Bon rapport qualité/prix.A voir : voir la durée de vie

Je l'adore elle bling bling bon marcher mais elle es pas ci sensible que ça vraiment quand je passea nouveau commande je m'en reprend sans hésiter livrai plus vite que prévue et dans une magnifique boîte !

J'ai commandé un bijou pour femme adulte, et non pour petite fille. La chaine est vraiment très courte. J'ai un joli pendentif, et une chaine trop courte, bref, je ne peux pas le porter. TRES TRES DECUE.

Dans l’ensemble bon produit, peu aller de paire avec les boucle d'oreillers du même style.cependant l'assemblage fait peur pour les pertes des petites pierre.mais pour le prix pas photo

très beau collier faisant son effet sur un décolleté , ni trop gros , ni trop petit , exactement ce que je cherchais pour avoir les boucles d'oreilles assortis , je le recommande et son petit prix !

Très beau bijou, très beau rendu. J'ai récupéré le pendentif pour le mettre sur une chaîne en or blanc et c'est devenu le collier de mon mariage! A assortir avec les boucles d'oreille bien-sûr!!

Alors, après les boutons d oreilles, voici le collier pendentif.Et, une nouvelle fois,  à peine le collier mis,  il a fallu 1 heure pour que le fermoir et le pendentif lachent!

on retrouve la plume de l'artiste, doublée de la fragilité de l'homme, un masque en sourire face aux rides de la vie, de belles pages de leçons de vies aussi...

facile a lire avec de l'humour devrait être lu par des étudiants pour faire comprendre que ça n arrive pas toujours qu'aux autres!! la vie ne tient qu a un fil

Très émouvant . Et très réaliste, je le sais  pour être passée par là. Bravo! Tu as su restituer l'ambiance qui règne dans les  centres de rééducation ! Merci.

Bien écrit, ambiance  bien ressentie, touchant mais moins d' humour que ce aue je pensais d'après  les critiques.  De la poésie cependant malgré  la souffrance

C'est beaucoup trop court. On en redemande ce qui la preuve que c'est un bon bouquin ! De l'autodérision, de l'humour, une cruelle réalité...A lire absolument

Merci de cette humanité et de sa "gentillesse" (non ce n'est pas un vilain mot)qui transparait dans ce livre.. Je retrouve leG C M de ses textes

Ce livre est facile à lire, amusant, et sensible à la fois. Non seulement il nous raconte la vie en réhabilitation mais aussi donne de l'espoir et du courage.

Grand artiste musical, grand poète, le voilà écrivain.Fabien a beaucoup de talent et nous le prouve encore une fois avec sonÉmouvante histoire...

Quelle belle leçon de vie. j'ai adoré son livre, qui nous fait relativiser nos petits problèmes. Je le conseille vivement à ceux qui se plaigne sans raison.

Si vous avez lu Marion vous lirez Patients ; s'informer par prévention, car on n'est à l'abri de rien... j'ai aussi suggéré à mon fils de 14 ans de le lire.

très intéressant, positif et valorisant : je l'ai offert à ma soeur et fait lire à mes petits enfants ados!! je trouve que ce livre devrait être lu très tôt, par les enfants et ados, et par les adultes : car ce sont des clefs précieuses pour vivre mieux en apportant de la connaissance à soi-même, et aussi pour un meilleur relationnel avec autrui.

Mon premier livre ne m'avait jamais été rendu!! Pour cause, ce petit ouvrage très facile à lire est très intéressant. Certaines comparaisons ou métaphores peuvent surprendre, elles peuvent aussi être redondantes. A lire en pleins de fois pour comprendre les sens des textes et pas d'une traite pour pas rester sur un drôle d'à priori.

livre assez réputé et pourtant je n'arrive pas à le lire, je trouve les accords trop stricts et trop hermétiques, ne laissant pas de place pour la pensée personnelle.

Je l'ai lu il y a quelques années , ainsi que tous les ouvrages de Don Miguel Ruiz . Il est pour moi , avec Eckarth Tolle , un des plus grands maîtres spirituels , à la pensée claire , si simple à intégrer . Je continue à acheter ses ouvrages pour les offrir autour de moi . Celui ci était destiné à une amie très chère .

Remise en questions intéressante sur notre façon de vivre contemporaine. Pas toujours facile à appliquer, mais ces accords permettent de bouleverser nos habitudes et la remise en questions est toujours profitable.

Ce livre est mon premier dans la médecine chinoise, je suis épatée par ce livre et le conseille à tout le monde . il se lit facilement ( pour ma part je l'ai lu en 3 heures. Impossible de décrocher avant la fin tellement intéressant ).Il nous explique dans le monde lequel on vit, pourquoi sommes nous ce que nous sommes aujourd'hui et nous pouvons changer !!A lire absolument

Rien de mieux que de réfléchir encore .... sur de meilleures façons d'être et de communiquer; ce petit livre ouvre les discussions avec notre entourage, Je l'avais déjà lu, mais maintenant, je le redécouvre et j'y trouve de l'aide , La  bienveillance envers chacun et surtout nous -même est un baume quotidien.... le texte  est simple : un livre pour tous!

Des trésors à mettre en pratique, cela n'est pas facile mais cela en vaut vraiment la peine.  A lire et à relire : personnellement, j'ai souligné certains passages plus importants pour moi et je ne suis qu'au début de "la mise en pratique" et CELA MARCHE !S'immuniser contre les agressions verbales, contre ses propres dévalorisations... vraiment, je le conseille à toute personne qui sent le besoin de retrouver le bonheur, le vrai, le simple et ce, au quotidien.

se livre relate des faits de vie vieux comme le monde , donc rien de surprenant mais nous n'avons plus le temps de penser à tout ça..........j'ai vraiment beaucoup aimé lire ce livre , dans le silence et la concentration ...un livre pour "remettre les pendules à l'heure"s'arrêter ,réfléchir,penser à soi,s'ouvrir aux autres

Si les accords toltèques semblent être intéressants à approfondir, ce livre en tant que tel est très mal écrit et quasi-illisible : la tonalité niaise de l'auteur y est sans doute pour beaucoup... Passez votre chemin, ce livre a beau être court, il vous sera pénible de le terminer.

un nom et un titre de roman qu'on ne présente plus; classique de chez les classiques, si jamais un jour l'espèce humaine se décidait enfin à t'apprendre vraiment et à t'appliquer dans chaque jour de la vie...

J'ai acheté ce livre car c'est un classique que tout le monde se doit d'avoir. Je m'attendais à une histoire enfantine mais il n'en est rien, ce livre est rempli d'implicite et je pense qu'il faut le lire plusieurs fois pour bien comprendre le sens de toute l'histoire.

C'est le prix qui a été déterminant dans mon choix, car je connaissais l'histoire pour l'avoir déjà lu, donc à quoi bon me direz vous de l'acheter ?? Tout simplement, car on ne se lasse pas de le lire et de le relire. Quel bonheur de le faire découvrir aux gamins qui commencent la lecture. De discuter avec les plus grands.

Un livre à lire et à relire. Les montages sont sublimes. Très bien fait. En bref, du Grand Ouvrage.

Si vous ne savez pas quoi acheter pour vos enfants, pour faire leurs premiers pas en lecture, je vous conseille sincèrement celui-ci.L'histoire va les émerveiller de milles et une façon.Place à l'imagination.

A lire absolument, et plusieurs fois au cours d'une vie: de 7 à XXX ans! Du simple conte pour enfant au contenu philosophique, chaque nouvelle lecture révèle un nouvel élément.Pour tous les lecteurs, de tous les âges!

vraiment parfait en tres  tres bonne état comme neuf je recommande vraiment; le seul petit commentaire que je peu faire c que c'est vraiment écrit petit.Alors les personnes qui ont des problèmes de vus  je déconseille.sinon vendeur parfait

Je n'ai jamais connu ce conte étant enfant. J'en entendais parlé mais c'est tout. Je l'ai lu par curiosité alors que j'ai 25 ans à ce jour : superbe et rêveur! C'est délicieusement naïf et vraiment touchant. Ce livre s'adresse aux enfants ou à l'enfant que nous avons été. Ce livre est frais et léger, il nous touche et nous berce. Rien à redire, l'un des plus poignant contes francophones!

Saint-Exupéry crée avec le Petit Prince un personnage pur comme un diamant, un enfant idéal de naïveté et de tendresse. Mais l'autre personnage du livre, c'est Saint-Exupéry. Il constate -à travers le regard de cet enfant- une humanité égoïste et calculatrice et cela lui permet de donner des leçons de vie.Lorsque j'ai lu ce livre, enfant, j'ai été très touché. Maintenant, j'y trouve une profonde tristesse -celle de l'auteur- et un sentiment glacial : froid de l'espace, froid du désert la nuit ; solitude, doute, fragilité de la vie et force des sentiments d'amitié.

Un classique, un incontournable, un indispensable dans la bibliothèque.J ai adoré ce livre quand j étais petite et j ai voulu le faire découvrir et l offrir à mon fils.En espérant qu il l aime aussi...

Bon produit aucun bug facile a utiliser produit un écran tactile de 7 pouces qui reagit bien je suis satisfaite.Produit conforme a sa description

C'est un GPS de 7" qui fonctionne super bien. Sa taille est confortable pour suivre un trajet et voir les différentes indications.Notamment les avertissements et les panneaux indicateurs.La boite contient:- Le GPS 7" (tablette sous Windows CE)- Un support ventouse pour le pare brise- Un câble allume cigare pour la charge- Un câble USB- Une notice.La tablette est de bonne conception et finition très correcte.Le démarrage est rapide (une quinzaine de secondes pour arriver sur l'interface.)L'écran est de bonne qualité et la résolution est correcte.Il est juste dommage que la dalle soit de technologie TN et non IPS.Dans la technologie TN, il y a un angle de vision moins important (quand on regarde l'écran a partir du dessous ou du dessus, celui-ci semble plus sombre. Par contre en face et sur le coté, la visibilité est bonne.)Le son est de qualité correcte et audible.Le système réagi rapidement au tactile.L'interface est conçu pour s'en servir avec les doigts. Le stylet sert uniquement au reset. Il est inclus dans un logement de la tablette.Il est possible d'aller dans l'interface Windows CE si on ne veux pas utiliser la tablette avec la surcouche fabricant mais a ce moment la Windows sera en anglais sans possibilité de le passer en français..Au premier démarrage tout est configuré en anglais. Pour avoir l'interface en français il faut aller dans les options.L'interface est simple et intuitive. Pas de quoi paniquer. Il faut paramétrer en français la tablette et aussi le GPS.On  trouve en appli, une calculatrice, un lecteur audio, un lecteur vidéo, des jeuxAu niveau du GPS, le système est une version de IGO MY WAY PRIMO.Les cartes sont en version Europe.Des mises à jours sont faisables,Les cartes sont claires et les indications bien visibles.Le GPS jusqu’à présent est très précis.Le clavier pour entrer une adresse est du type ABCDEFLes adresses se pré-remplissent au fur et a mesure ou les choix se réduisent.Les lettres non disponible sont en gris.L'autonomie est bonne, et l'utilisation est possible en le chargeant en même temps.J'en suis très satisfait, il correspond bien à la description et aux photos.Pour les mises à jour il faut aller:  http://tddgps.com/index.php/Download/view/id/28.htmlLe téléchargement demande plus de 12 heures. Si un utilisateur à un autre lien je suis preneur.A partir du site Naviextras.com  Naviextras Toolbox ne détecte pas le GPS pour les mises à jours.Pour la fixation j'utilise un support CD slot magnétique que j'ai trouvé sur Amazon. Ainsi la visibilité de la route est optimale.La fixation supporte très bien le 7".Je recommande ce produit.  Rapport qualité prix parfait. Pourquoi payer plus cher une grande marque.

Après avoir réussi à faire fonctionner l'appareil malgré la notice en anglais...nous l'avons testé avant les vacances et là l'appareil s'est arreté pls fois de fonctionner avec un écran noir et un message d'erreur . Nous avons donc abandonné et retourné l'appareil sans problème à amazon qui nous l'on remboursé sans soucis.

Arborant une taille impressionnante 18,2 x 11,2 cm pour une taille d'affichage de 15,5 x 8,8 cm, ce GPS est réellement un très bonne affaire surtout à ce prix.Une photo vous montre côte à côte, mon ancien GPS qui est pourtant un grand modèle et ce nouveau GPS bien plus imposant.Il est livré avec une ventouse et la connectique pour le charger sur l'allume cigare et pour le brancher sur un PC (Mini-USB vers USB).Un manuel en anglais est inclu mais un pdf de 16 pages complet en Français m'a été transmis par le vendeurL'écran est un TFT de 800x480 affichant la définition d'une mini tablette, parfaitement lisible et réactive.Ce GPS est très léger pour sa taille et comporte une possibilité d'extension de mémoire via une carte Micro SD de 32 Go pour y mettre par exemple des musiques, photos ou vidéos.Par défaut le GPS démarre dans un mode menu vous donnant accès au GPS nommé "pilotage" et à différente applications, permettant notamment d'écouter aussi de la musique, ou pour les passagers de regarder des vidéos ou même de lire des e-booksConcernant l'application GPS, il s'agit de IGO PRIMO 9.6.13, les cartes sont 4ème trimestre 2015 donc très récentes.Une fois le GPS relié au PC, Windows installe le périphérique durant quelques secondes, ensuite dans le menu du GPS, il faut choisir l'icone USB puis "Mass Storage". Vous avez ainsi avoir accès au contenu du GPS mais uniquement pour la partie IGO PRIMO c'est à dire les parties liées à la cartographie et les voixPour avoir accès à tout le contenu du GPS y compris Windows CE et les répertoire audio, vidéo, etc.. il faut dans l'icone USB choisir "MS Active SYNC", le Windows du PC se synchronise avec le GPS et une fenêtre s'affiche sur votre PC Windows Mobile (cf photo 6)Vous pourrez choisir de ne rien synchroniser sinon il synchronisera le calendrier, contact, etc ..., puis un menu (photo 7) et choisir Gestion fichiers, parcourir le contenu de l'appareil.Si vous souhaitez mettre à jour les cartes il faudra aller sur le site naviextras et acheter des mises à jours.Il faut savoir que les cartes IGO R3 ou IGO NAVIGATION, IGO PRIMO sont de même types et donc compatibles.Mais rien ne vous oblige à les mettre à jour, la carte étant très récenteConcernant le GPS en lui même, il fonctionne sous WinCE 6.0 datant du 15 septembre 2014. WinCE est une version très light de Windows pour PC Pocket. Tous les exécutable sont spécifiques à cet OS, vous ne pourrez pas copier et exécuter un exécutable standard de Windows PC sur WinCE.Chose assez étonnante vous avez même accès à l'explorateur de WinCE via un icôneAttention pour en sortir et revenir au menu principal du GPS, il faudra cliquer sur l'icone EXIT, redémarrant ainsi le GPS.Il reste 1Go de libre sur les 8Go, mais vous pourrez facilement faire de la place car vous pouvez cibler certaines cartes de pays d'Europe pour les supprimerEn conclusion ce GPS est un excellent investissement il dispose d'un bel écran à la taille imposante, de cartes récentes et facilement modifiables et de nombreuses autres fonctionnalités.A ce prix ne pas hésiter

Petit GPS basique, grand écran, le stylet tactile ne fonctionne pas il faut à tout prix utiliser les doigts.Fourni avec tous les accessoires indispensables, la notice n'est malheureusement pas en français mais le vendeur me l'a envoyé par mail quelque temps après.Assez simple d'utilisation, je l'ai acheté pour mes parents afin qu'ils puissent partir en vacances sans se soucier de la route.Inutile de télécharger la carte, celle de l'appareil est déjà la plus récente.On peut voir des points d'intérêt sur la route (resto, magasin...etc) ce qui est très appréciable :)Bon rapport qualité prix, quand on sait que des Tom-Tom qui se vendent bien plus cher n'apportent pas forcément des fonctions supplémentaires...En cas de bug, restez appuyé sur la touche de mise en veille jusqu'à que l'appareil s'éteigne (j'ai du faire cela 2-3 fois).J'espère que mon commentaire vous sera utile. Si c'est le cas, vous pouvez cliquer sur oui ! Cela me fait toujours plaisir de savoir que je suis lu ou que j'ai pu aider quelqu'un !Fred

 Je craque pour ce splendide GPS Navigation ultra complet.Large écran tactile de  7 pouces,  il offre de multiples fonctionnalités c'est assez bluffant je ne pensait pas qu'il y en aurait autant;Pilotage GPS, musique , vidéo, image, e-livre, flash, jeu, favoris, calculatrice, unti convert, fm emission, langue, volume, luminosité,factory reglage ( reglages par defaut) , calibrage, configuration navigation, reception gps, date-heure, version  usb ""explorer"".L'écran tactile est vraiment sure et stable , pas besoin d'appuyer un effleurement suffit.A l'arrière du gps se trouve un stylet glissé dans un compartiment prévu pour lui.Il est très rapide répond tout de suite.Les recherches gps sont ultra rapide et la saisie simplifiée puis que le Gps nous donne des suggestions de pays villes villages adresses....... il offre un juste calcul du temps de trajet, ainsi que la bonne distance parcourue similaire à mon compteur.L'alerte pour dépassement de vitesse nous rappel que l'on doit lever le pied...Le GPS indique la vitesse à laquelle on roule,  et celle qui est autorisée.Dès l'allumage, le GPS est réactif et capte  rapidement ma position,le gps est stable tout au long de la route.Il à une bonne autonomie  environ 1h30 , et on peut le recharger en même temps que l'on s'en sert.""Pour le prix un peu moins de 60 €, je le trouve complet et peu cher une excellente qualité. Il est livré avec ;Un support à ventouse pour le pare-brise .Une prise allume cigare.Le GPS est livré avec le système IGO PROMO. Les cartes sont valides pour l’Europe, la version des cartes est récente.Le fonctionnement du GPS est fluide, rapide, précis.Pour rentrer la destination est un peu déroutante au début, il faut juste s'habituer au clavier en ACDEF et non en AZERTY .La charge est rapide et n’empêche pas l’utilisation du GPS.J'aime ;*Son prix.*Sa simplicité d'utilisation.*La possibilité d'ajouter une mini carte SD pour y mettre musique photos vidéos et pour plus de mémoire.*Son large choix d'applications.*Son grand écran.*Les couleurs du gps non fatigante.*La rapidité à effectuer les actions demandées.*Son design il est actuel.*Robuste matériel de grande qualité.*Les nombreuses langues disponibles.*La facilité de réglages.*Multifonctionnel .*Affichage 2D ou 3D , zoom d'inclinaison , la vue d'ensemble...* Les instructions vocales en français si on a régler la langue en français.* La  très bonne tenue de la ventouse sur le pare brise.*Il est fin prend peu de place en profondeur.Les moins ;- Il est dommage que la notice soit en anglais,Des leds  s'allument lors de la charge.Il mérite un grand 5* je recommande cet achat pour le confort des yeux il est top.

Quand il fonctionne, il présente beaucoup d'intérêt et se révèle souvent efficace avec des fonctionnalités très pratiques. Le gros ennui, c'est qu'il est sujet à de nombreux bugs aussi incompréhensibles qu'inattendus. Il faut alors - et c'est trop fréquent - le réinitialiser pour relancer le logiciel. Cela pose de vrais problèmes quand vous êtes en pleine circulation urbaine et que, par définition, vous ne connaissez pas la route.La notice d'uilisation en français, comme en anglais, est très succinte, mal traduite, très approximative, ne répond pas à toutes les questions qu'induit le fonctionnement fort capricieux de cet appareil.D'innombrables heures pour télécharger les mises à jour pour à la fin ne pas savoir comment les faire prendre en charge par le système.Beaucoup de carences, beaucoup d'améliorations à apporter pour parvenir à une fiabilité acceptable.

Très bonne alternative aux coûteux GPS leaders du marché que sont les Tomtom et Garmin... L'écran est grand, l'emploi plutôt simple et intuitif. Bref ce matériel peut coûteux vous accompagnera au quotidien sans faillir.

bonjourAprès 7 jours d'utilisation je n'ai rencontré aucun problèmeIl m'a fallu un peu de temps pour trouver tout les bon réglages mais une fois ceux ci effectué il fonctionne à merveilleL'écran est très grandIl utilisé igo pour la navigationIl fait également liseuse,lecteur mp3, cadre photo,internet etc etc etcIl a un volume assez fort pour pouvoir suivre les instructions de guidage vocaleLe guidage vocale est réglable en français mais il faut se balader dans les réglages de igoLa réception des satellites après première utilisation est très rapideLe kit de fixation pare brise et le câble de recharge est fournieJ'espère que mon avis vous auras aidé dans votre décision et si vous avez des questions n'hésitez surtout pas

 Ce GPS, distribué par EasySMX, m'a été adressé pour test. Il est livré dans un emballage cartonné avec différents accessoires :* Un chargeur allume-cigare* Un câble de recharge mini USB <> USB* Un support pour le fixer sur la vitre intérieure de l'habitacle de la voitureLes connectiques du GPS se situent sur une même tranche ; on trouve ainsi un lecteur de carte micro SD, une entrée mini USB et une entrée jack stéréo 3.5mm. Le système d'exploitation installé sur ce GPS est Windows CE. L'application de navigation « iGO MyWay » se lance par défaut lors de la mise en marche du GPS, et son interface est en français (après changement de la langue dans les paramètres du programme).Points positifs :+ Bonne diagonale d'écran (7 pouces)+ Instructions vocales en français+ Utilisation intuitive de l'application iGO MyWay+ L'interface de Windows CE propose aussi d'autres applications (musique, vidéo, image, etc.)+ Bonne tenue de la ventouse sur la vitre intérieure de l'habitacle+ Le GPS indique (entre autres) l'altitude à laquelle on se situePoints négatifs :- Manque de luminosité de l'écran, qui devient peu lisible lorsqu'on a le soleil de face- Un câble d'alimentation mini USB <> USB un peu court- La notice n'est pas en français- Pas toujours évident de « s'accrocher » aux satellites (besoin de mettre le GPS hors de l'habitacle)Je joins quelques photos à ce commentaire, ainsi qu'une vidéo dans laquelle je teste ce GPS. Si vous avez des questions à son sujet, j'y répondrai avec plaisir.

Je recommande ce livre à tous les parents qui par moment,  se trouvent démunis face à l' enfant. Ce livre permet de comprendre l'importance de la relaxation basée sur la respiration ( on ne le sait pas assez). C'est écrit de façon ludique, le parallèle de la grenouille est parfait pour comprendre le calme, savoir observer. Il explique parfaitement ce que sont les émotions, comment elles peuvent  polluer nos chérubins et comment les comprendre, les mettre à distance. Le CD avec la douce voix de Sara Giraudeau est un plaisir pour les oreilles. Essayer, c'est l'adopter.

Moi j'aime ! J'aime ce qui est développé dans le livre à destination des parents et j'aime beaucoup la vois de Sara Giraudeau sur le CD. En tout cas ça marche sur moi.Moins évident pour ma petite fille de 8 ans à qui cet achat était destiné : pas moyen qu'elle se pose et Sara n'y change rien ...

Au vue des différents commentaires j étais très pressée de le recevoir et de le testerMon fils de 9 ans qui est autiste n a pas du tout à accroché j ai pourtant fait plusieurs essais mais rien y faitPar contre le livre que j ai lu m a apporté beaucoup de solutions pour mes élèves de ce2Je le resterai l année prochaine dans ma classe

Intéressant, le cd est un vrai plus, par contre pas évident pour les tout petits qui ont du mal à rester calmes et attentif, a partir de 5-6 ans cela peut être intéressant comme des exercices de yoga, et ils peuvent découvrir leur corps et leurs émotions

Très bien livre et CD.Mes enfants aiment l'écouter au moment de se coucher.Selon eux, la voix les détend.Je ne sais pas si ils font vraiment les petits exercices demandés mais en tout cas ils s'endorment paisiblement.

Bel ouvrage à recommander, bien explicit , facile à comprendre, et c'est une belle philosophie que d'apprendre aux enfants à être calme et attentifLa relaxation devrait faire partie intégrante des apprentissages scolaires

Les enfants (8 et 10 ans), ont reproché le ton "bébé" du CD. Ils ont donc très vite écourté la méditation!A essayer avec de plus jeunes enfants?

Peut-être adapté aux très petits?...Je viens de le recevoir et de l'écouter, je ne l'ai pas encore expérimenté avec ma petite fille, mais je crains que ça l'énerve plus qu'autre chose (elle a dix ans et sait déjà ce que veut dire méditer...)

+ : CD très bien, ma fille est captivée par la voix (3 ans) et me réclame la grenouille presque tous les soirs- : le livre en lui-même ne m'a pas apporté bcp d'informations...

J'ai acheté pour l'utiliser en classe. "Faire comme la grenouille " est rapidement devenu un repère pour mes élèves qui se réjouissait à l'idée de le réécouter et parfois même me le demandaient.

Pas encore lu , mais je ne suis jamais déçu de lire cette auteur. Je suis entrain de lire Tama M Kinley , reçu récemment.

Je suis très déçue par ce livre , il ne me passionne vraiment pas , je ne sais pas si je vais le terminer

plus de la fiction que de la réalité !!mais on aime Levyalors on partage ses utopies et on lit sans retenue

J'ai bien aimé, même plusD'ailleurs je l'ai lu d'une seule traite, je n'ai pas pu le lâcherJe le recommande

Un magnifique roman. Qui a réussit à me faire verser ma petite larmes. Je le recommande fortement. Très belle histoire.

j'aie aimée ce livre, car il me donnait l'envie de le finir. De la sciences fiction que j'aime, un histoire romanesque

J'adore Marc Levy... ce n'est pas le meilleur roman, mais toujours très sympa à lire... que du plaisir ! je recommande

Moyen. Le premier quart du livre est vraiment bateau. La 2e moitie est mieux. Manque d' originalité mais cela se lit.

Époustouflant !!! Un chef d'œuvre. Mr Levy se surpasse à chaque fois. Je n'ai pas pu le lâcher avant de l'avoir fini

Exceptionnel ! Nous prend du début à la fin. Je n'ai pas aimé que ce roman se termine.A lire et à relire.

Loin du style - parfois décourageant pour les lecteurs les moins affirmés - de l'Antigone de Sophocle, cette version contemporaine apporte un regard nouveau sur le mythe d'Oedipe. Jean Anouilh réalise ici une prestation vraiment splendide: reprendre l’œuvre d'un auteur à très grand talent, sans pour autant la dénaturer. Le lecteur peut aisément s'identifier aux personnages, la lecture est aisée et agrémentée de nombreux effets humoristiques (anachronismes, ironie...).A mon avis, à ne pas manquer.

Antigone/Jean Anouilh  L’histoire suit très fidèlement la tragédie de Sophocle (441 avant Jésus-Christ). Polynice, fils d’Œdipe, a voulu reprendre le trône à Étéocle après la mort d’Œdipe,  et les deux frères se sont entretués. Créon, roi de Thèbes, oncle d’Antigone, a décrété la sanction terrible : le cadavre de Polynice restera sans sépulture et sera livré aux oiseaux de proie. Bravant l’interdiction, Antigone,  fille d’Œdipe et de Jocaste, sœur de Polynice, va jeter de la terre sur le corps de son frère. Elle est arrêtée par les gardes mais tient tête à Créon qui veut la soumettre et la sauver, car elle est la  fiancée de son fils Hémon. Antigone ne voulant céder, Créon sera contraint de la faire exécuter.  Si tout rappelle Sophocle, il faut cependant noter la différence dans les sentiments et les motivations qui animent les personnages, sans parler de l’humour persistant et les anachronismes qui y participent que Jean Anouilh a distillés au fil des dialogues.  Créon est un personnage sympathique, magnanime, réaliste : il met la recherche du bonheur avant tout et donc veut donc sauver Antigone en essayant de la convaincre que la recherche du bonheur est un but en soi, mais elle n’accepte pas le compromis, la médiocrité et l’irrespect.  Antigone est obsédée par une certaine forme de pureté et refuse le pauvre bonheur humain dans sa solitude et sa révolte contre le pouvoir et l’injustice.  Anouilh a donc repris le mythe antique grec de la tragédie  de Sophocle, en lui donnant un côté moderne adapté à l’époque de la guerre,  qui séduisit la critique lors de la première en 1944 sous l’Occupation. En une écriture simple  et familière, Anouilh nous fait vivre un drame qu’il veut rendre accessible à un large public. Antigone est une résistante  que la conception du bonheur de Créon offusque : autant l’une est pour le dépassement de soi pour la défense d’idéaux qui vont au delà de la justice des hommes,  autant l’autre prône la plénitude d’une vie simple.  J’ai retenu les belles phrases adressées à Antigone par Créon, le personnage le plus intéressant de cette pièce de théâtre, un personnage qui mène à réfléchir :  « La vie est une eau que les jeunes gens laissent couler sans le savoir entre leurs doigts ouverts. Ferme tes mains, ferme tes mains, vite. Retiens-la…Tu l’apprendras toi aussi, trop tard, la vie c’est un livre qu’on aime, c’est un enfant qui joue à vos pieds, un outil qu’on tient bien dans sa main, un banc pour se reposer le soir devant sa maison. Tu vas me mépriser encore, mais de découvrir cela, tu verras, c’est la consolation dérisoire de vieillir, la vie, ce n’est peut-être tout de même que le bonheur. »

Ah, Antigone ! Le seul livre que j'ai lu et relu et relirai encore. La malédiction qui touche les descendants d'Oedipe, à la suite du destin tragique et inéluctable de celui-ci. La révolte d'Antigone et la question de l'arbitrage entre la justice humaine et le souci d'ordre de la Cité, du dilemme de la conciliation entre justice et liberté (voir à ce sujet l'excellent « Socrate contre Antigone ? : Le problème de l'obéissance à la loi inique en philosophie morale » de Thierry de Vingt-Hanaps).Je viens de relire une nouvelle fois cette courte pièce de théâtre, cette fois à mes enfants, qui en ont été ravis ; il n'y a pas d'âge pour philosopher...On admirera en particulier la présentation mémorable du Prologue au début de la pièce, avec les personnages en arrière-plan, scène qui m'avait tout de suite captivé dès ma première lecture.Je n'en dis pas plus. Vraiment à savourer. C'est LA pièce qui m'a ensuite guidé vers la lecture de l'intégralité des pièces de Jean Anouilh, qui m'ont énormément plues et que j'aurai plaisir également à lire de nouveau un jour (J'avoue ne jamais avoir eu le courage, en revanche, de lire l'original de Sophocle, dont l'écriture me rebute un peu).Une oeuvre vraiment immortelle.

j'aime bien Anouilh en général, notamment son théâtre qui n'est plus guère joué. A coté de la tragédie de Sophocle, c'est plutôt indigent...Son écriture qui se veut désinvolte et surprenante rate son but : on s'ennuie...

Dès le lever de rideau, « Antigone » dégage une puissante intensité qui ne cesse de croître avec la succession rapprochée des climax. Ecrite en un seul acte, cette tragédie d'à peine 60 pages étonne par la volonté d'Antigone de ne pas chercher à sauver sa peau. Est-ce sa façon de vibrer, à l'instar de ce que disait Becket dans une autre pièce d'Anouilh: « Il faut jouer sa vie pour se sentir vivre... » ?Comme Becket, Antigone semble peu attachée à la vie terrestre. Mais si le sacrifice de Becket s'expliquait par son attachement à Dieu, celui d'Antigone pour Polynice, le frère indigne, est plus dur à justifier. Fiancée à Hémon, elle préfère renoncer à cet amour et braver l'interdit du roi Créon. Le père d'Hémon la condamne à mort, car elle a voulu donner une sépulture à son vaurien de frère Polynice qui s'est battu à mort et a tué son autre frère, le bon Etéocle.« Antigone était faite pour être morte. (...) Polynice n'était qu'un prétexte ». Créon s'explique ainsi le choix d'Antigone, qui ne fait vraiment rien pour échapper à sa condamnation à mort.Contrairement à d'autres tragédies où l'acharnement du destin repose sur une succession d'éléments contraires, le sort funeste d'Antigone dépend avant tout de son rejet du  bonheur et de son mépris des valeurs bourgeoises telles qu'incarnées par la famille royale.Dans ce sens, Antigone est une parfaite candidate pour la réussite d'une tragédie. Son choix, qui s'apparente à une abdication, rejoint la définition de la tragédie donnée par le choeur dans la pièce : « c'est reposant, la tragédie, parce qu'on sait qu'il n'y a plus d'espoir, le sale espoir ; (...) Dans le drame, on se débat parce qu'on espère en sortir. »Se débattre, ce n'est en tout cas pas ce que fait Antigone, elle qui ne dramatise à aucun moment le tragique de sa future mort.

Mon fils doit l'étudier en 3ème. J'ai mis environ 2h maxi pour lire l'œuvre complète. C'est relativement simple comme lecture, assez facile à comprendre et mine de rien un peu prenant (on a vraiment envie de savoir comment tout cela va finir!!!)Lecture classique mais il en existe d'autres bien plus ennuyeuses!

Antigone est l'une des plus grande figure féminine de la mythologie grecque, voire même de l'histoire de la femme en générale. La seconde figure charismatique à laquelle on l'associe souvent est Electre. Il y a néanmoins une touche de féménité et d'humanité en Antigone qu'on ne retrouve pas toujours chez Electre.Antigone est le symbole de l'intégrité. Ses deux frères, qui se partageaient le trône de Thèbes successivement chaque année, se sont entretués lors d'un combat pour la couronne (guerre dite des 'sept de Thebes'). Antigone montre tour à tour le visage d'une soeur téméraire, d'une nièce impassible, d'une fiancée désespérée et d'une femme très seule. Cette pièce est un chef d'oeuvre. La seule qui puisse la surpasser est Electre de Giraudoux.

Le plus: la description était en partie exacte: neuf un peu défraichi.Les moins: - livraison rapide annoncée: non, pas avec un affranchissement en tarif économique, de plus dans une enveloppe simple qui ne justifie ni le prix demandé pour l'envoi ni ne protège l'article (arrivé en bon état je le reconnais)  - l'achat dans une boutique a été motivé par le fait d'avoir une édition particulière en se fondant sur la première de couverture affichée dans l'annonce... ce n'est pas l'édition reçue.Globalement déçu par cet achat.

Anouilh réussit avec son "Antigone"  à  réactiver toute la charge émotionnelle de la pièce de Sophocle.  Ultime péripétie des affres de la maison de Thèbes, l'affrontement entre Créon et Antigone, entre le pouvoir et la révolte, va refermer tragiquement l'un des mythes les plus célèbres de la mythologie grecque.  Un très beau texte.Archibald PLOOM (CULTURE-CHRONIQUE.COM)

Anouilh réussit avec son "Antigone"  à  réactiver toute la charge émotionnelle de la pièce de Sophocle.  Ultime péripétie des affres de la maison de Thèbes, l'affrontement entre Créon et Antigone, entre le pouvoir et la révolte, va refermer tragiquement l'un des mythes les plus célèbres de la mythologie grecque.  Un très beau texte.Archibald PLOOM (CULTURE-CHRONIQUE.COM)

Bonne taille ecranAgreable tte les optionsPas de voix de femmeQd on arrive a destination le gps annonce notre arrive et ce coupe aussi tot  c est  vraiment le us gros point negatif de ce gps L appli Windows  beug mais perso on ne l a pas pris pour caPoint acreable aussi il se rend compte qd on est dans des bouchons et nous propose rapidement une alternativePossiblilite de metttre des points d interet en route

Très bon achat mais je n'arrive pas à faire les mises à jour, malgré mon mail au service client qui me dit de refaire le téléchargement.Le téléchargement est tellement long qu'il finit par casser le lien. Je n'ai trouvé aucune solution à mon problème à ce jour.Avant de mettre en ligne des instruments de navigation, il serait bon de vérifier la fiabilité du site du vendeur concernant ces fameuses mises à jour.

Le mode d'emploi n'est pas complet, il manque une explication. Je ne peux pas organiser mon GPS après l'avoir branché.Ou alors il manque une touche ou une icone dans l’appareil.J'ai envoyé un mail à la société de montage mais je n'ai pas de réponse. C'est bien dommage. Je me demande bien ce que je vais faire avec cet appareil: le renvoyer à Amazon ?Merci de votre aide; si vous avez une solution A DANSE

Reçu rapidement, l'appareil présentait un défaut majeur : lorsqu'on choisit la langue française dans le menu, seuls le menu et la voix accompagnant la navigation sont en français. Par contre toutes les  informations affichées restent en anglais. Il s'agit peut-être d'un problème spécifique à l'appareil que j'ai acheté; En effet j'ai vu des démonstrations avec affichage complet en français, sur la toile.Destiné à un cadeau et après de nombreuses tentatives, j'ai finalement retourné l'appareil à Amazon.Un bon point quand même, le remboursement a été effectué très rapidement.

Le cuir a l'air beau. Mais les parties en plastique (trop) dur se cassent seules, en moins de 10 jours d'utilisation normale (peut être les chaleurs d'été?).J'aimerais retourner ce produit (au moins pour un remplacement), ce que j'ai souvent la pudeur de faire avec des e-commerçants; mais je ne vois cette possibilité.Deçu, surtout de devoir encore traîner mon portable sans coque.

Pas évident de configurer ce GPS car pas de notice en français. Nous avons réussi à configurer la voix en français mais pas toutes les instructions écrites, certaines sont toujours en anglais. Nous avons reçu notre GPS hier, nous hésitons à le retourner. S'il y a un moyen d'avoir une notice en francais sur internet nous le faire savoir !!!Amazon nous a déçu pour la première fois ...

Bonjour,Je viens de recevoir ce GPS ,A première vue il est très complet . son écran est supérieur au autre GPS, il peut faire des itinéraires en 3D ,c'est vraiment très bien. il se recharge très vite . Seul petit soucis ,la notice d'utilisation est minuscule un peu plus grand qu'un post it  et il est entièrement en Anglais.Je vais voir si je trouve une notice en français

bonjour ,j'ai bien recu le gps ,mais par contre je ne suis pas trés contente,car depuis tout l'aprés midi je ne parviens pas du tout a le programé et non plus a le charge ,je l'ai brancher comme prevu sur mon ordinateur e il ne se charge pas . de plus es information sur la notice n'explique rien pour le programé .pouvez vous me répondre et me donner un conseil merci.

Excellent, à ce prix je n'y croyais pas et bien il est super. Utilisé lors de mon voyage vers Marseille et pendant mes vacances, rien à dire il est impeccable, il signale les excès de vitesse, nous donne différentes route et propose même des routes alternatives lors des bouchons. Localisation du GPS plus rapide que le garmin nüvi 1490T. Pour le moment rien à dire.

J'ai acheté ce" GPS pour voyager en Grèce, il a parfaitement répondu à mes attentes, son grand écran apporte sur agréable visibilité.Je vais maintenant l'utiliser en France puisqu'il couvre l’Europe voire plus.Dommage que la notice en français ne soit pas incluse d'office par le vendeur (on doit la demander à celui-ci) !

Ce livre m'a bouleversé!!!!Je l'ai lu, relu et je garde en moi l'idée que le petit prince m'a apprivoisée...Je suis son ami, nous sommes tous ses amis, or, suis je pour autant un lecteur mené par le bout du nez??? Naturellement non, car ce livre est un trésor d'humanisme, de réalisme et envoie un réel message aux adultes qui oublient qui ils étaient autrefois: des enfants!En d'autres termes, ce livre cache un trésor au fond de lui mais il n'appartient qu'à nous de le chercher...Cette quête se trouve être celle du petit prince, or c'est aussi la nôtre à tous les âges de la vie.

Le Petit Prince est mon livre préféré depuis que j'avais 10 ans - j'ai maintenant 26 ans! La pureté que ce livre tansmet est incontestable. Les idées sont à la fois d'une profondité touchante mais exprimées avec une grâce poétique, ce qui permet aux adultes comme aux enfants d'adorer ce livre et de ne jamais oublier ce petit prince.

Le Petit Prince/Antoine de Saint-Exupéry (1900-1944)L’œuvre de Saint-Exupéry, entièrement tirée d’expérience vécue fut brève et rayonnante. Ce qui la rend plus riche encore c’est la méditation constante, une méditation philosophique profonde qui en fait in fine l’unité.Après Courrier Sud (1930), Vol de Nuit (1931), Terre des Hommes (1939), Pilote de Guerre (1942),  ce sera Le Petit Prince (1946), œuvre posthume dans laquelle Saint-Exupéry laissera libre cours à ses dons de poète. En plus .Il ne faut pas s’y tromper : sous des allures de conte pour enfant, l’auteur se livre à une réflexion profonde sur l’humanité, l’amour, l’amitié, la responsabilité. Un moment d’évasion fabuleux. Une mine d’or pour la méditation.Saint-Exupéry tombe en panne et  est contraint de poser son avion dans le désert. Alors qu'il s'apprête à réparer, apparait un petit garçon venu d'une autre planète: c'est le Petit Prince, qui va lui faire passer des moments merveilleux et inoubliables.Le style est simple, quasi enfantin, n’usant que de mots courants. Mais ceux-ci sont à double sens et il faut littéralement lire entre les lignes. On peut se livrer ici  à plusieurs niveaux de lecture, chaque chapitre ayant l’allure d’une fable.Beaucoup de personnes ont dit que ce livre serait celui  unique qu’elles emmèneraient sur une île déserte.Il faut savoir que ce livre a été vendu à 145 millions d’exemplaires  depuis sa publication et traduit dans 270 langues. Il reste à ce jour l’ouvrage le plus vendu et le plus traduit au monde.Ce qui en fait aussi la beauté, ce sont les illustrations, les dessins de l’auteur dont la naïveté  apparente ne doit pas tromper le lecteur attentif.« On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux. »« Tu deviens responsable pour toujours de ce que tu as apprivoisé. »« C'est le temps que tu as perdu pour ta rose qui fait ta rose si importante. »Une œuvre philosophique majeure toute empreinte d’humanisme.

Une Illumination dans le désert africain . Un pilote perdu . Un enfant énigmatique venu d'ailleurs . Il ne répond pas aux questions mais en pose sans arrêt . Et ses paraboles sur les moutons , les roses , les renards et l'essentiel invisible pour les yeux . Et le serpent ...L'humanité attend le retour de son Dieu . le Dieu pour Saint Ex est un enfant aux cheveux d'or . Pur . Bon . Et son rire ressemble à des grelots . Le petit Prince a sauvé tous les enfants du monde .Juste après les étoiles jaunes,  les camps , les chambre à gaz , l'horreur absolue .  L'humanité redécouvrait l'espoir et ses enfants qu'il faut aimer , protéger , chérir , écouter . Et donner lieu à une génération de petits princes et princesses alors que de Pierrette à Cosette , d'Oliver Twist à Hansel et Grettel , l'enfant en littérature était toujours la victime .C'est le pilote qui apprend de l'enfant et pas l'inverse . En le suivant patiemment , il découvre le puits du désert . L'infiniment petit , le plaisir du peu . Et impuissant le regarde partir .Les paraboles que le Petit Prince a délivrées ne suffisent pas toujours . L'innocence était là  . Elle est partie .  Antoine est comme nous tous . Perdu dans un désert d'homme. Un moteur cassé qu'il faut désespérément réparerLe petit livre de Saint Exupery est devenu grand avec ce format Pop up . La mise en page est aérée , les aquarelles de l'auteur prennent vie par le biais des découpages astucieux . On ouvre littéralement les boite de Saint Exupéry , on découvre l’éléphant avalé par le Boa ,le renard peut s'approcher doucement pour se faire apprivoiser .Et aussi le serpent qui vient danser au pied du mur ...

Trés beau livre ( je l'ai acheté pour offrir à 2 petits garçons ) je ne suis pas du tout déçue par le design du livre ...En grand format , il est beaucoup plus lisible et ce format le rend plus accessible à la lecture que sous le format Poche ...rien à dire, correspond exactement à ce à quoi je m'attendais ( de plus la livraison a été extrémemement rapide et soignée , colis arrivé sans une égratignure)

Ce livre est comme un livre sacré pour moi depuis l'âge de 19 ans , je l'ai lu en Portugais, Anglais et j'ai fini par apprendre le Français grâce à lui! Je suis tombée sous le charme de ce Petit Prince et aussi de la langue Française(ma langue maternelle est le portugais ) !Dans ce livre j'ai découvert un des plus beaux mots au monde , pas tant par sa sonorité que par sa signification "Apprivoiser" , et à la fin du livre on est juste émerveillés !tout le monde devrais le lire !

Saint-Exupéry réalise à travers l'histoire du petit prince l'un des plus grands chefs-d'oeuvres littéraires, poétiques et révolutionnaires de tous les temps. La morale magique "l'essentiel est invisible pour les yeux" semble résonner partout où notre regard se porte, vibrant dans l'harmonie retrouvée des premiers matins du monde. Change ton regard, là est la clé ! semble nous indiquer Saint-Ex. Ange d'espoir, reviens ! nous lance-t-il en retenant des larmes d'enfant. Ce conte philosophique est une ode à la vie, au bonheur, à la compréhension et à la fraternité humaine. Il s'agit d'un testament poétique, d'une oeuvre intemporelle et universelle, d'une tentative pour restaurer le lien secret entre l'Homme et l'Univers, entre l'Homme et Lui-même. Mais la portée véritable et finale est d'un autre ordre : la Fleur est destinée...

Le texte est truffé de fautes d'orthographe, de grammaire et de conjugaison. Les illustrations sont très mal reproduites comme si elles avaient été faxées. Très décevant.

Un livre merveilleux à mettre entre toutes les mains et à offrir à tous ses amis. En plus avec l'âge on apprend à le lire avec d'autres yeux.

Rien que le titre devrait alerter : au diable tous les princes et toutes les princesses qui polluent tous les rayons de notre déliquescente culture !Sommet annoncé de la Littérature, j'y vois surtout un belle manifestation de la litté...rature.J'aimerais une explication de texte : je n'y comprends rien, je n'en tire pas le moindre enseignement, pas la moindre morale : un tissu de niaiseries qui confond d'admiration d'innombrables lecteurs qui n'afficheraient jamais leur vrai sentiment de peur de se faire exclure du troupeau bêlant.Nous devrions nous efforcer de ne pas automatiquement adhérer à l'opinion du nombre impressionnant de moutons qui ne pensent pas comme nous.S'appuyant sur ce nombre, Audit TV et réseaux sociaux (un pluriel amusant pour 2 ou 3...)  nous conduisent très surement vers la médiocrité ! On pourrait changer de bergers.

Un tres bon GPS tactile tres abordable. D'une taille de 7 pouce c'est vraiment top pour le confort visuel. IL se fixe sur le pare-brise grace a un support avec ventouse qui permet au gps d'etre orienté dans tous les sens de rotations, ce qui permet vraiment de le mettre dans la position ideal pour le regarder et l'utiliser.La ventouse tien tre bien , je n'ai eu aucune chute du gps lors de mes trajets.LE kit comprends.le GPS de 7 pouces, systeme IGO PROMO.1 cable pour l'alimentation sur la prise allume cigare.1 cable usb pour le rechargement sur pc ou secteur si vous possedez une prise usb.1 support ventouse.1 notice avec chapitre en français.Utilisation simple, une fois que vous avez allumé le gps vous vous retrouvez sur la page d'accueil avec un tas d'icones qui vous permet de faire autre chose que d'utiliser le GPS, je resume vite fait les principaux icones. musiquevideoimagejeuxcalculatricevolumeluminositéetc...pour utiliser l'appli gps rien de plus simple vous selectionner "pilotage", puis la destination puis vous rentré votre destination ou vous selectionné un favoris, ensuite le gps vous calcule le trajet.Vous pouvez selectionnedifferente option , trajet le plus court ,le plus rapide, avec ou sans peage etcApres il possede tout les reglages classique d'un gps , choix de la voix, du contrase , du volume, alerte batterie faible, etcIl est livré avec une carte europe , vous pouvez la mettre a jour via le site Naviextras.Tres bon GPS que je conseille vu son tarif

Bonjour,J'ai acheté le GPS EASYSMX sur Amazon et j'ai voulu faire une mise à jour de la carte EUROPE. Malheureusement vous n'expliquez pas dans votre manuel comment procédé à cette dernière.De ce fait j'ai télécharger la mise à jour de 5Go sur mon ordinateur et ensuite supprimé le fichier IGO9 sur le GPS (copié avant sur mon ordinateur) afin d'y copier la mise à jour.Au final, impossible de copier le fichier PRIMO (mise à jour) car manque d'espace.. et Impossible de remettre le fichier IGO 9 sur le GPS car manque d'espace.Donc GPS inutilisable, dès que j'appuie sur pilotage un message me dit "régler svp la voie de pilotage"Svp j'ai besoin d'une réponse rapide, je part samedi à Londres et aurai besoin de mon gps.Merci.

je l'ai commandé pour remplacer mon vieux garmin de 2009, quelle erreur !! sous une apparence très flatteuse,  bel écran, dimension, etc, quelle arnaque !! 56 euros dépensés pour rien ! ai fait erreur pour choix langage ( arabe au lieu de français sur les maps) impossible de changer, et le menu a disparu ! dès que je l'allume, j'ai la map de ma position , et tout est écrit en arabe, impossible de revenir vers le menu, après 3 jours, il va à la poubelle :(, de plus, notice nulle,( même dans les propriétés du menu).je réutilise mon petit Garmin de 4 puces, et tout est ok.

Nous somme plusieurs à avoir un problème de signal GPS avec cet appareil , mais quelqu'un d autre à t il remarqué que il n y aucune carte GPS (micro sd) fournie , sans aucune carte GPS aucun moyen pour le GPS de se situer , hors l achat d un GPS a pour but de nous aider dans trajets , alors question : pourquoi cette carte n est pas fournie avec ? Inadmissible !!!!!

Ce gps est parfait.Il fait plusieurs fonctions comme photo, internet, etc... (on dirait une mini tablette).Sa fonction de GPS est très utile et nous mène aux endroits voulus.Je recommande cet article

Crochet pour tenir le GPS avec la ventouse absente de l'emballage mais au premier abord il m'a l'air bien je me demande juste si je pourrais récupère la pièce manquante sans renvoyer le produit en entier, affaire à suivre

Tes bien pour moi .enfin un GPS visible a prix abordable. dommages pour un manque de mise en service en français  mes avec un peut de patience j ai réussie sa mise en route et  fonctionne très bien

très belle taille d écran très facile la prise en main mais fragile a la chaleur . bug pendant le trajet obliger de le relancer mais a la fin impossible de l relancer . il a un pb de charge aussi

GPS médiocre, qui plante une fois sur trois d'utilisation (message d'erreur qui bloque le device). Visibilité impossible sous le soleil. Recalcul itinéraire long. Bref je jette à la poubelle.

super gps pour ce prix.taille idéal et assez grande pour faciliter le voyage car c'est beaucoup plus agréable.beaucoup de choix pour le style de petite voiture pour le fun c cool

Avec ce livre on entre directement dans l'univers des personnes très gravement handicapées. Univers que je ne connaissais pas du tout. Merci à Fabien de nous faire comprendre les difficultés que ces personnes rencontrent au quotidien.

Excellent livre. Trop court car lu en 2 heures !!!Un témoignage touchant mais très drôle. Écriture simple et juste.Je suis infirmière donc j'ai beaucoup aimé le regard côté patient et son analyse des soignants.Un livre à découvrir et à partager. Obligatoire pour tous professionnels de santé...Merci grand corps malade

Grand Corps Malade raconte comment la vie de Fabien Marsaud a basculée 15 jours avant ses 20 ans.Sans tomber dans le patho, avec sensibilité mais aussi beaucoup d'humour et de dérision, il nous dévoile sans pudeur son combat : son accident, sa paralysie, sa 1ère année de rééducation sans oublier ses "compagnons" de galère et le personnel médical.Un témoignage qui montre et rappelle aussi que tout peut basculer du jour au lendemain, qui nous fait passer côté "patients" pour mieux nous sensibiliser au quotidien des personnes handicapées.

Le temps de la lecture m'a replongé dans de vieux souvenirs que je croyais disparus. Des instants, des visageś des odeurs. Quel beau témoignage de vie de courage. J'ai sourit, j'ai, frissonné... J'ai pleuré en parcourant le livre de Fabie. Un bel exemple. Merci

Pour qui ne connait pas de près une personne handicapée, ce livre apprend plein de choses et est donc très instructif et utile. Grand corps malade, de son nom de scène, arrive à décrire des situations dramatiques avec beaucoup d'humour malgré tout et laisse transparaitre ainsi une volonté de vivre et un espoir immenses. Bravo!

Loin d'être de la grande littérature (Grand Corps Malade est plus habile quand il slame), ces 160 pages se dévorent comme en rien et serait à mettre entre toutes les mains, même celles de nos ados. On y partage le quotidien de ces jeunes (80 % des tétra et paraplégiques ont entre 20 et 30 ans en centre de rééducation) sans aucun pathos mais avec beaucoup de générosité et d'humanité. On y constate surtout à quel point le mental peut compenser les défaillances du corps.

Livre reçu très rapidement.Super livre. Etant étudiante dans le paramédical, ce livre permet de passer du côté patient ( comme son nom l'indique ) et de comprendre certaines réactions et certains problèmes qu'ils peuvent rencontrer.Grand corps malade a su ajouter une pointe d'humour dans ce livre qui le rend facile à lire.

Un vrai coup de cœur que ce livre ! comme beaucoup d'entre nous, je ne connaissais de Grand corps malade que cette belle voix grave qui le caractérise et dont il sait bien se servir dans les doublages de dessins animés !Je ne suis pas fan de slam, donc je ne risquais pas de le connaitre plus en avant.Et en lisant une critique sur Babélio, j'ai découvert qu'il avait raconté son histoire et son parcours.Il nous livre son expérience de "malade" et sa vision du monde, celle que l'on a quand on est "assis" et que chaque geste de la vie quotidienne dépend d'autrui. Il nous livre par la même occasion nos travers à nous, involontaires pour la plupart, quand nous croisons le handicap.Il évoque largement sa vie en centre, celle ou il a eu la chance de "revenir" après beaucoup d'épreuves, la solidarité qui se crée, somme toute, comme en extérieur. Ce livre est d'ailleurs dédié à ses amis d'infortune.C'est une belle leçon de vie qu'il nous a livre là, une de celle qu'on se doit de lire, le handicap est à nos portes à tous, il peut nous tomber dessus d'ici 10 secondes et changer nos vies ; ce jeune homme a su tirer de sacrées leçons de vie que nous devrions tous et toutes apprendre aussi.Un beau moment de lecture que je recommande à tous.

Ce livre est super !!Aussi bien au niveau de son écriture que de son histoire ( qui me rappelle vraiment mon séjour en centre de rééducation!) J'ai rarement lu un livre qui se lit aussi facilement! C'est un livre qui se lit avec grand plaisir et malgré son grand côté dramatique et même émouvant,les quelques touches d'humour font sourire. Encore bravo pour ce beau moment de lecture.

Très bon livre!Une immersion au sein des centres de rééducation avec ses patients, ses soignants, l'approche des soins, le handicap.Beaucoup d'émotions, de ressentis avec une touche d'humour et de poésie!Travaillant dans un de ces centres pour blessés médullaires, je me suis retrouvée ( beaucoup de scènes vécues).Une belle leçon de vie!Merci!

Colis déballer et tout a l'air nikel. Avec petite poignée pour la transporter tres pratique. Hate de pouvoir l'utilisé cette été.

TRES PRATIQUE ET SPATIEUSE POUR RECEPTION ET CAMPING MAIS UN PEU LOURDE A MON AVIS TRES BONNE QUALITE SINON FACILE A ENTRETENIR

produit génial et ne prends pas de la place quand elle est pliée.un peu lourde .la livraison a été rapide et soignée

tres fonctionnelle, montage rapide; dommage pour la petite bosse dans un angle que je n'ai pas vue lors de la livraison

pratique et prend pas de placec'est la ta table idéale des jours de fêtes, elle se rajoute à d'autre facilement.

PARFAIT POUR LES REPAS OU LA FAMILLE S AGRANDIT. UN PEU LOURDE A MANIPULER MAIS SINON PRODUIT PARFAIT. JE CONSEILLE.

table pouvant accueillir 8 personnes et ne prend pas beaucoup de place une fois pliée , parfaite cette table !

Un peu lourde au transport mais bien pratique pour les repas de famille longueur ideale pour 6 a 8 personnes

Exactement ce que l'on cherchait, une table de jardin qui ne prenne pas de place l'hiver quand on la range, effectivement un peu lourde mais comme nous l'ouvrons en début d'été et la refermons quelques mois après ça ne nous dérange pas. Stable et solide. Mieux vaut la protéger avec une nappe sinon le plastique garde certaines traces qui deviennent difficile à enlever. Nous mangeons à 6 sans pb et 8 en étant un peu serré. La table est arrivée endommagée sur le dessus, le service client est très réactif et nous a proposé une ristourne ou un retour gratuit et le pb fut réglé en 3 jours.

Ce produit permet d'inviter du monde à manger sans pour autant sacrifier son espace une fois qu'il est parti! Il est solide et très pratique. Et la livraison irréprochable et super rapide.

Très bon livre, on a une impression d'immersion dans les camps de concentration. Le livre est très bien écrit et se lit facilement.

je recommande ce livre tous . il devrait être au programme scolaire obligatoire. Je n'ai pas assez de mes 2 mains pour applaudir.

J'ai acheté ce livre pour mon fils en classe de troisième. Livre un peu compliqué selon lui mais le thème est très bien abordé

Ce livre est un des meilleur livre que j'ai lu, un très beau témoignage sur les camps de concentration je vous le conseille :)

Horrible, simple, pas larmoyant, poignant, reflet d'une bien sombre réalité. On pense tout savoir sur le sujet, et pourtant...

Un chef d'œuvre, qui n'aurais pourtant du jamais existé. Un livre bouleversant. Où l'on replonge dans ces années de terreur.

je l'avais deja lu ;juste une commande pour offrir ce livre plein d'emotion ;je recommande a tous les passionnés d'histoire

Bon roman qui décrit la seconde guerre mondiale d'un angle de vue intéressant et moins rébarbatif qu'un résumé de la guerre

Bonjour, cet un cadeaux que j'ai fait pour ma fille, je pense quelle a apprecier , cet un cadeaux parmi tant d'autre. merci

Si c'est un homme est un témoignage bouleversant et nécessaire. A lire et conseiller ainsi que les ouvrages du même auteur.

On trouve le meilleur et le pire dans cet ouvrage que j'aurais plutôt titré : "Krishnamurti pour les nuls" !Eckart Tolle est un excellent orateur, le texte se lit bien, les termes sont précis malgré les contraintes de traduction.Pour ce qui est du contenu, la proposition de vivre l'abolition du "temps psychologique" aurait pu tenir dans un manifeste de 10 pages... Il y a beaucoup de répétitions, mais elles sont agrémentées par des observations (indépendantes de la proposition) qui suggèrent que Tolle serait aussi un bon psychologue clinicien. Tout s'explique quand on sait qu'il a commencé par une carrière académique, avant de fumer la moquette ;-)Le livre devient carrément futile quand l'auteur s'approprie les poncifs du New Age (corps "énergétique" etc.) en prétendant sauver le monde grace à (yet another) synthèse de enseignements religieux et mystiques... Ce qui est plus grave est qu'il répond à des questions sur la souffrance par de purs procédés rhétoriques que probablement Dieu lui a inspirés pour justifier l'éviction d'Adam et Eve du paradis terrestre... Cette rhétorique suggère que les êtres les plus heureux du monde devraient être des patients d'Alzheimer, ou sinon le chat de ma voisine ! Ce n'est pas convaincant. En réalité, il élude l'existence d'un corps physique qui conserve la mémoire de ses expériences indépendamment de notre état mental.Bref, tout cela est bien éloigné de la profondeur des "insights" d'un Jiddu Krishnamurti. Mais ce bouquin peut être très utile pour provoquer une prise de conscience du réel et un retour aux sensations.

Je n'arrive pas me plonger dans ce livre qui a pourtant rencontré un franc succès. Je n'ai pas su le lire jusqu'au bout. Je ne le considère pas comme un guide d'éveil spirituel du tout. La réflexion de l'auteur est superficielle, il se répète énormément (comme dans les sectes où à force de répéter incessamment les même choses aux gens ils finissent par y croire). De plus, je trouve que Monsieur Tolle a tendance à parler un peu trop en terme de "je", il se met énormément en avant. Ce n'est que mon avis, bien entendu.

J'ai entamé au départ la lecture de ce livre offert un peu à reculons, en partie parce qu'un livre sous-titré "guide d'éveil sprirituel" ça me fait naturellement reculer - conditionnement de notre société actuelle probablement.Le livre propose une approche oecuménique de l'accès à cet "éveil spirituel", prenant la plupart de ses exemples aussi bien dans la vie et les paroles de Jésus que dans les enseignements de Bouddha. C'est bien organisé, ce qui fait que ça se lit bien, et l'approche basée sur l'incitation à l'expérience personnelle de ce qui est écrit fonctionne très bien.Dans le pire des cas - pour les athées notamment - ce livre vous amènera à vous poser de bonnes questions sur votre vie. Dans le meilleur des cas, vous y trouverez une "méthode" pour approcher de, à ce qu'il me semble, ce qui fait le fond et le point commun de toutes les religions.

J'ai commencé la lecture de ce livre offert par une amie pour à qui il a fait du bien.Il y a des concepts intéressants: le rôle du temps dans notre vie, le mental, l'égo et la manière d'appréhender le monde.Le ton est très affirmatif et catégorique (l'auteur est très sûr de son propos et se trouve dans le jugement même s'il dit le contraire). Le style quant à lui est réellement indigeste et l'usage d'artifices rhétoriques est très commun.

Ce livre est un vrai bijou. A lire et à relire sans cesse.L'auteur a structuré le livre en forme de questions/réponses. Ceci est plus facile à lire qu'un exposé. Avec ce livre il essaie d'éveiller notre conscience et d'attirer notre attention sur le fait que l'humain est tombé dans la "maladie mentale" sans se rendre compte.Et il démontre aussi qu'il est possible de vivre autrement, sans que le mental ait forcément "raison", sans que l'égo jubile. La voie qu'il propose est juste, mais demande attention et application.Ce livre est pour tous ceux qui peuvent accepter une manière différente de voir notre monde.Mais de toute facon, ceux qui s'intéressent à ce livre ont déjà fait ce pas...Bonne expérience!

J'ai commencé la lecture du livre dès que je l'ai reçu.Mais je n'en ai même pas lu 1/4 encore.Le livre était décrit comme simple,compréhensible.Il y a même une phrase dans le livre qui dit que l'on pourrait parfaitement expliquer à un enfant...euh!faut pas exagérer quand même,ou alors je suis une grosse quiche!Parce que je suis totalement perdue.J'ai vraiment beaucoup de difficultés à le lire et le comprendre.Je trouve les explications trop emmêlées entres elles.Mais ce n'est que mon avis. donc 2.5 étoiles (entre j'aime pas et j'aime)

je trouve  ce livre très pénible à lire car il ne propose que de s’appesantir sur son sort personnel et il n'y a aucune ouverture vers les autres et la société dans laquelle nous évoluons tout de même.Je préfère l'ouverture d'esprit et le positif de la vision de Laurent Gounelle qui donne pleins de trucs pour vivre mieux avec les autres.

Un autre monde s'ouvre à vous, une autre façon de penser et de se positionner par rapport à la vie. C'est une profonde remise en cause de notre façon de réagir par rapport à notre environnement, la pression, le stress, le travail, les relations mais qui apparaît tellement plus saine. On est loin d'un livre sectaire, pas de gourou ou d'embrigadement, c'est juste pour montrer que la vie peut être vécue autrement, charge à chacun de mettre en pratique selon sa motivation seul ou aider. Mais c'est, au moins pour moi, une véritable révolution, le chemin sera long et il faut être motivé.

Quelques passages intéressants , mais franchement ....on à l'impression que l'auteur à un peu fumé la moquette sur certains passages .....Autant lire de bons classiques de la littérature bouddhique !

Il y a des livres qui marquent et que l'on n'oublie pas. Il y a des livres qu'on garde près de soi, pas trop loin parce que quand ça ne va pas et que qu'on l'ouvre à nouveau, ça fait du bien. Il y a des livres qui changent notre regard sur le monde et qui peuvent modifier un peu notre façon de vivre. "Le pouvoir du moment présent" est un de ceux là...Ce livre, écrit simplement, a créé en moi un nouveau déclic dans le chemin de développement personnel que je poursuis et m'a amené beaucoup de sérénité. Je l'ai lu très vite et j'y reviens de temps en temps pour me recentrer. Quel pouvoir effectivement que le moment présent! Quel temps nous passons à nous projeter dans les problèmes hypothétiques futurs ..qui n'existent pas ou à ressasser nos histoires, nos malheurs..qui n'existent plus!Je recommande vivement ce livre à tous les lecteurs à la recherche d'eux même, qui veulent échapper aux automatismes de leur mental, de leur égo, pour une vie plus sereine. A lire absolument!!

Très bon parfum qui ressemble au vrai mais la bouteille n est pas top  je ne le rachèterai pas dommage

la senteur ressemble et agréable. le parfum est de bonne facture et semble tenir sur la durée. P p P

Un parfum léger et fleurie qui a fait la joie de la personne qui l'a reçu pour la fête des mères.

Fabien nous fait partager les longs mois qui ont suivi son accident, sa rééducation, la vie en centre spécialisé, les compagnons vie.. son témoignage est poignant et relevé d'une certaine écriture qui le correspond si bien, bref a dévorer sans hésité.Le seul petit reproche que je ferais c'est son récit un peu court, j'aurai aimé lire encore des centaines et des centaines de pages!

J'ai aimé cette écriture simple et sans chichi. C'est vraiment ça la vie dans les centres de rééducation, quelle dureté. Beaucoup de souvenirs sont remontés. comme toi à 20 ans je suis passée par là, chez les TC, à l'étage des bizarres eh oui tout n'est pas bien connecté sûrement mais avec beaucoup de soutien, de travail sur soi, d'apprentissages, de rééducation je suis sortie plus forte de cette année de souffrances et d'amnésie.J'appréhendais la lecture de ce livre mais je l'ai dévoré en un après-midi, j'ai vraiment apprécié "ce partage".

Un Livre qui relate le quotidien.Sans pitié ni envie de plaindre les protagonistes.Juste apprendre, comprendre la realité du handicap.Le quotidien qui fait sourire, qui fait rire.Un Livre qui donne envie de profiter de nos moindre minute d'existence même les plus futiles.

Loin de l'univers poétique de ses textes habituels, GCM nous délivre un récit poignant sur son vécu. Son écriture dépouillée de tout artifices est simple et poignante à la fois. Beaucoup de pudeur, mais aussi les mots pour le dire...Un récit qui fait réfléchir, jamais larmoyant et toujours touchant.Vraiment, bravo pour vous être livré ainsi. Vous avez bien fait de partager et vous avez su le faire avec maestria.

Je l'ai acheté à mon fils parce qu'il fait partie de la liste imposée pour les étudiants en PACES. Je l'ai ouvert par curiosité et je ne l'ai plus lâché ! ce livre remet les choses à leur place et nous donne une bonne leçon de vie sur un ton léger, plein d'humour. Ce livre fait du bien !

J'aime Grand Corps Malade depuis ses débuts de slameur.Ses textes sont d'une justesse incroyable, sans fioriture et tellement réaliste. C'est la vie.J'apprécie beaucoup sa pudeur.Je ne pouvais qu'adorer son livre pour toutes mes remarques ci-dessus. Il ne m'a pas déçu et je le recommande à tous ceux qui connaissent des personnes paraplégiques et tétraplégiques (j'ai un neveu dans ce cas); ceci nous permet de mieux comprendre les gestes qui devraient être simples mais qui deviennent de véritables épreuves à chaque moment de la journée. Et puis Grand Corps Malade nous décrient ses moindres épreuves avec tellement d'humour et de gaieté parfois, qu'on en oublierai presque la réalité des souffrances morales. Il a tout sû relativiser. Il a aussi fait preuve de patience et de grande écoute avec ses compagnons de chambre. Je l'admire. Merci Monsieur.  Une dame de 67 ans

Je conseille ce livre qui se lit très facilement.C'est un témoignage sincère du ressenti d'un  homme qui se trouve en pleine jeunesse  confronté  à la réalité de la dépendance,  causée  par un handicap brutal.Son texte plein d humour et d humanité, parle sans fausse pudeur de la découverte des limites de son nouveau corps et de la réalité de la dépendance pour chaque geste .Il décrit naturellement la grande solidarité des patients en centre de rééducation,  l'importance des relations avec le  personnel soignant  de tout niveau  ,  la compréhension finale  de l'attitude des médecins qui peut paraître souvent froide  au début mais, qui, psychologiquement aide à vivre  avec un handicap accepté .Je précise que je suis hémiplégique ,  que je me suis retrouvée  totalement dans son vécu.Bel hommage à tous les patients, je recommande ce livre aux futurs soignants!

Un beau livre qui raconte d'une façon très crue le combat d'un jeune homme pour retrouver l'usage de son corps.Le centre de rééducation qui est le seul univers de Fabien vit pour nous avec ses souffrances, ses moments de désespoir, ses plaisanteries. Les personnages qui entourent Fabien sont pleins de vie, personnel médical, malades.Le récit est bien écrit, poignant, authentique.Un seul reproche, pourquoi l'auteur nous fait-il croire qu'il est une racaille du 93 ? Ca n'apporte rien au livre, mais sans doute à sa réputation de slameur qui se veut "populaire" ! Ce mensonge peut nous faire douter du reste.J'ai lu la biographie de Grand corps malade après la lecture du livre... et j'ai compris pourquoi ses parents étaient si présents auprès de lui, pourquoi son avenir de sportif était si tracé, ce qui n'est pas le cas de ses compagnons d'infortune.

Je viens de terminer la lecture de ce livre et je n'ai pas regretté mon achat !C'est un magnifique témoignage sur la vie dans les centres de rééducation, la dépendance, le regard des autres, les moments de doute... mais aussi de rire ! Car, même s'il traite d'un sujet grave, ce livre ne tombe pas dans le pathos. Avec ironie et humour - et grâce au recul qu'il a face à cette expérience -  Grand Corps Malade nous raconte tout, sans langue de bois. On rit (beaucoup) avec lui, on pleure (un peu quand même).Les fans de l'artiste y retrouveront son style d'écriture ; les autres regretteront peut-être son côté familier et "urbain" (beaucoup de verlan... certains ne comprendront pas tout !). Pour ma part, j'avais presque l'impression d'entendre la voix de Grands Corps Malade venu me raconter son histoire...

Très bon livre qui permet de se rendre conte que "cela n'arrivE pas a tout le monde" comme le dits si bien Fabien!Un livre qui raconte le malheur face aux personnes qui deviennent handicapés face aux accidents de la route, de travail ou tout simplement comme Fabien en jouant avec ses amis.J'aurais aimé que le livre soit plus detaillé dans l'accident, le ressentit de la famille, je trouve malheureusement la fin un peu "baclé" j'aurais aimé savoir la suite, le retour à la maison et pourquoi pas combien de temps après ils nous a écrit ses merveilleux textes de 'grand corps malade"Mais merci a Fabien pour ce livre qui en plus arrive a tourner cela en "humour" j'ai eu bcp de peine dans ce livre mais grace à lui j'ai aussi beaucoup sourit!

L'intérêt de cet ouvrage ne se trouve pas dans son originalité, ni dans le génie de la prose. Néanmoins, il sera utile à ceux qui commencent leur chemin dans le développement personnel. Pour ceux qui ont déjà bien avancé, il pourra constituer une piqûre de rappel. En la matière, on n'est jamais définitivement arrivé, jamais tiré d'affaire sur le très long terme.L'enseignement final du maître est tellement vrai, tellement incontestable, qu'il n'est pas aisé de critiquer ce livre.On ne se fraye pas son chemin sans sacrifices.

Un livre qui se lit très rapidement ( moins de 2 heures), qui redit des vérités, des choses que l' on sait et que l' on a tendance à oublier...A lire quand on est en plein doute pour se rappeler que nous sommes les propres piliers de notre bonheur...même en plein mal être, il se lit justement si facilement que c' est un avantage .

Ce livre est absolument passionnant, et plein de vérités que l'on découvre tout au long. J'ai pour habitude de corner les pages des livres quand un passage me plait particulièrement, c'est simple, mon livre est corné presque partout !Dommage Gounelle ne choisit pas des titres très accrocheurs, selon moi ni le titre, ni la quatrième de couverture ne donne envie. C'est pourtant très important lors du choix du livre! J'ai bien fait d'écouter mon ami qui me l'avait conseillé.A lire et à relire, je le conseille à tous!

J'ai tout aimé dans ce livre : une jolie histoire mélée a de la philosophie, du développement personnel, des études à l'appui. La manière dont Laurent Gounelle s'exprime et surtout la sensation de voyager et de voir les choses différemment. Ce livre m'a changé ma vision des choses concernant "les croyances" que nous nous construisons au fil des années. Peu à peu (si nous ne nous voilons pas la face) ce livre nous permet d'identifier nos croyances limitantes et nous permet de s'en détacher. Coup de foudre pour cet auteur !!

le livre est le condensé des questions à se poser tout au long de sa vie pour son développement personnel. C'est une mise en situation réelle et cela se lit très vite (!! de faire des haltes lorsque certaines thèmes nous interpellent !! sinon cela ne servirait pas à grand chose de lire un livre qui se veut utile).J'avais vu des commentaires disant que "Les dieux voyagent toujours incognito" était mieux, je pense le contraire ! à chacun sa sensibilité et la maturité avec laquelle ont peut "digérer" les infos.

et livré dans les temps prévus.Je l'ai commencé hier matin il me reste à peine un chapitre aujourd'hui :)Bonnes réflexions, permet un retour sur soi et même la vision sur les autres. La pensée positive entre en ligne de fond, on pourrait aussi presque y voir "Les 4 accords Toltèques" en transparence aussi. Bon complément au livre que j'ai lu juste avant "La Prophétie des Andes".Il se lit très facilement sous le ton de réflexions humoristiquesJe le conseille, garantie sans prise de tête :)

Un chapelet de poncifs par chapitre . Un style vraiment pauvre. La plupart des livres pour enfants ont plus de sagesse (et en plus sont beaucoup plus droles). Le degre zero de la spiritualite...Incomprehensible que cela soit devenu un tel succes. Ou plutot inquietant. (Desole pour les accents: je n'en ai pas sur mon clavier)

J'ai acheté le livre sur les conseils d'une amie. La philosophie du bouquin m'a beaucoup plu. L'histoire est un peu invraisemblable (le héros assimile quand même trés vite toute les leçons du sage) et le style n'est pas le point fort du livre, mais l'essentiel se trouve dans les pistes données, pratiques, simples et bienveillantes.Ayant tenté (et abandonné) plusieurs fois la lecture de recueil sur le développement personnel, j'ai apprécié ici l'utilisation de la fiction qui fait passé le message d'une manière moins âpre.

J'ai lu ce livre sous les conseils d'une amie... Surtout pour lui faire plaisir... Mais quel étonnement, j'ai dévoré ce livre, cette histoire, ces expériences pour en tirer de fameuses leçons. Très agréable à lire, léger mais qui change la vision des choses. Par après, j'ai lu "petit traité de vie intérieure" de Frédéric Lenoir, qui expose les mêmes idées philosophiques mais en + structuré, plus strict... Ici, c'est une histoire très courte mais dans laquelle on apprend beaucoup!À METTRE ENTRE TOUTES LES MAINS!

C'est un livre positif, un vrai petit bijou dans une ambiance dépaysante à lire, relire et même à offrir.... Je l'ai lu pendant un arrêt maladie pour dépression et je vous avoue que depuis je vois la vie d'un autre oeil .... et je relativise donc achetez le, lisez le, appréciez le ... sans modération!

Comme il est si bien dit dans la préface, Pierre Rabhi est un éveilleur de conscience. Pas besoin de travailler la terre, d'avoir des connaissances approfondi en écologie ou en environnement pour être touché par ses mots... Ce livre est un magnifique témoignage et un bel exemple de vie! Une inspiration pour le futur et une prise de conscience des désastres actuels.

amazon : vous nous embêtez a nous obliger a mettre des commentaires en plus ! d'autant que c'est très important les évaluations pour les vendeurs, car vous évaluez les vendeurs par rapport a leurs évaluations, mais vu que vous découragez l'acheteur en obligeant a mettre des commentaires, vous pénalisez ainsi fortement les vendeurs !!..............

Pierre Rabhi maitrise la plume comme personne. Style unique. Ode à l'amour de la vie, mais aussi alarmiste sur ce que fait l'homme sur l'homme, et l'homme sur la nature. Malgré tout, l'optimisme et l'amour sont présents dans ce beau petit livre sans prétention mais pourtant très lucide.Un livre à découvrir sans tarder je pense.

C'est la mode de se contenter de peu. Cool pour les pauvres !Je ne me suis pas mise à repenser ma consommation en général, ni demandée si j’allais passer à la Biocoop plutôt qu’à l’hypertruc, parce que je n’ai pas les moyens de me poser ce genre de questions. Je fais ce que je peux et surtout avec ce que j’ai. Je ne me suis pas posée de questions sur la modernité, j'ai pas le temps ... je crois que ranger le monde en noir et blanc c'est facile, que la vie c'est plus compliqué sur ça.Je n’ai pas attendu P. Rabhi pour vivre ma « simplicité volontaire ».La vie simple c’est depuis toujours chez moi. Je remarque que ce concept de « sobriété heureuse » rencontre un grand succès auprès des gens qui ne manquent de rien. C’est vrai qu’il est plus simple de se contenter de peu lorsqu’on a déjà tout.

Cela fait du bien de lire cela, car cet homme au raisonnement logique et sain, nous montre que par la simplicité et le retour aux bases, nous serons plus heureux. Ce n'est pas utopique. Il suffit d'y croire et de se battre pour cela, en releguant dans la mesure du possible l'argent, la consommation, le matériel qui nous tue.

Pierre RABHI nous conduit au fil des pages à plus de sagesse, plus de compréhension, plus de tolérance, le parcours de celui-ci est émouvant , Pierre fait parti de Ceux et Celles qui œuvrent pour le bien de l'humanité.Les dirigeants des Nations feraient bien de s'inspirer des leçons de ce livre.A lire absolument.

facile à lire. des pistes pour vivre plus simplement, sans artifices.ce livre me conforte vers ce à quoi j'aspire, sans toutefois sauter le pas complètement.ce livre me donne envie de lire cet auteur que je ne connaissais pas.je recommande à ceux qui s'interrogent pour l'avenir de leurs enfants....

et oui P Rabhi,est quelqu'un de simple proche de la nature de sa beauté,beaucoup de personne passent à côté de celle-ci.les valeurs pour beaucoup d'entre nous ne sont que la possession d'objets inutiles,P Rabhi nous repositionne,nous conseille de partager,et de réfléchir sur ce qui est vraiment nécessaire. bravo

Je suis émerveillé par la discrétion et la modestie de cet homme.Son livre est limpide, faite d'expérience vraie, Sa parole et ses écrits nous alertent, et nous obligent à notre tout de nous investir, l'histoire du colibri à la fin du livre est une pure merveille pour la compréhension de petits et grands.

Livre d'une grande porté.Pierre Rabhi nous libre ici une réflexion sur la société actuelle des plus précise et pertinante, sans jamais la condammer.Nos actes on des concéquences, en avoir conscience est important et faire des choix à un impact...sur nous pour commencer !Ce livre est précieux.

Assez déçue par ce livre qui me semblait + parler du lien clair entre la tête et les intestins, et en fait, pas du tout. Au lieu de cela on a le droit à des explications diffuses sur les différentes bactéries qui peuplent nos intestins, façon "la vie" ou E=M6; bref, aucun intérêt et j'ai déjà tout oublié, et aucun moyen d'appliquer quoi que ce soit au quotidien - à part manger des yaourts au bifidus pour les bonnes bactéries mais qui s'intéresse un tant soit peu à sa digestion sait déjà cela non?Comme le disait un autre commentaire, ce n'est pas un livre qui vous aiguillera sur comment traiter tel ou tel mal, or si on lit un bouquin sur les intestins c'est parce qu'à la base, je pense, on a un problème avec! Ca me fait donc une belle jambe de savoir que l'helicobacter machin peut être une bonne et une mauvaise bactérie, que ça dépend de je ne sais plus trop quoi, mais au delà de cela...aucun intéret, passez votre chemin.

Je pensais que ce livre était intéressant pour tou(te)s, mais je n'ai pas trouvé, je me suis faite avoir par toute la publicité et promotion qu'il y a eu autour de ce livre, qui pour moi rentre beaucoup trop dans les détails physiologiques de l'intestin, est compliqué à suivre, ... j'avais cru comprendre que ce serait un livre plein de conseils et d'explications pour mieux comprendre son système digestif, en réalité j'avais l'impression d'être à un cours de médecine.

Accessible pour des personnes n'ayant pas de connaissances médicales, drôle mais complet.Permet de bien comprendre le fonctionnement de l'instestin, sa complexité et son importance. Aide à changer de comportement notamment alimentaire. A recommander absolument.

Mon fils de 10 1/2 me le réclamait depuis longtemps et j'hésitais compte tenu du thème abordé, pas vraiment de son âge et peut-être trop complexe. Que nenni ! il le dévore et nous explique ensuite les secrets de fonctionnement de notre belle machine interne. J'en ai lu une partie (j'attends avec impatience qu'il termine sa lecture :) et confirme que c'est un ouvrage TRES instructif, bourré d'humour, bien écrit.Cette jeune femme a un sacré talent pour nous faire rire sur ces thèmes on ne peut moins sexy et parfois peu ragoutants. On se surprend à dire "ah en fait c'est ça, je comprends mieux maintenant pourquoi ceci et pourquoi cela etc. C'est un anti anxiogène par excellence et je suis certaine que ce bouquin pourrait même déclencher quelques vocations! allez-y, vous serez convaincus par l'humour et les enseignements que cet ouvrage vous offre. J'ajoute même une étoile à Amazon pour la qualité de sa livraison, ça fait donc 6!

super a conseiller a tous les "compliqués des boyaux"  les hypocondriaques du ventre, les curieux du mieux manger, du mieux comprendre ce qui se passe là dedans enfin a tous le monde, facile a lire , humour au rendez vous

Voici un exposé très clair sur une face cachée mais oh combien importante de notre corps.  Sans complexe, avec des mots simples, voici une fonction très bien expliquée et dédramatisée. A recommander à ceux qui désespèrent de leur intestin.

Un très très bon livre, plein d'humour et très instructif, j'ai appris beaucoup de choses sur un sujet pas très glamour, mais ce livre permet de désacraliser les soucis de caca et autres bactéries intestinales. Un livre à mettre entre toutes les mains!

Merci à l'auteur pour ce livre qui sort clairement du lot. Il est écrit simplement, que l'on soit issue du monde scientifique ou tout simplement curieux, ce livre est très intéressant, plein d'anecdotes, de références et de conseils pratiques.

Je ne savais pas qu'une si jeune personne pouvait traiter de choses absolument sérieuses avec un tel talent humoristique. Cette nouvelle apparition dans le monde médical.....on n'a pas l'habitude. Pourvu qu'elle devienne contagieuse comme le zika, chikungunya et autres virus qui sortent de nulle part et se propagent soudainement sur toute la planète à la vitesse d'un éclair. Ce serait une belle revanche tout à fait justifiée vis à vis des propagateurs de mauvaises nouvelles. C'est le meilleur enseignement jamais donné à un large public international qui, du coup, élève sa confiance et son estime de soi et qui se trouve enfin informé avec l'impression de récupérer ce quelque chose qui lui était interdit jusqu'aujourd'hui : le pouvoir de parler de son corps, donc de se l'approprier. Il n'est plus un cobaye de labo qui ne comprend rien des expériences menées à l'insu de sa bonne volonté sur son propre domaine : son unique corps qui doit l'accompagner, bon an, mal an, toute une vie, la plus longue possible. Qu'elle nous écrive encore d'autres ouvrages aussi parfaitement documentés et aussi agréables à lire. Merci Giulia Enders.

Comme bien des lecteurs, j'ai beaucoup aimé l'humour du début, mais ne l'ai retrouvé que bien à la fin. Le milieu du livre, quoique parfois intéressant, est assez difficile et plus ennuyeux. De plus, il semble que l'auteure part parfois un peu dans tous les sens sans aller jusqu'au bout de ses raisonnements ou de ses connaissances. Mais dans sa globalité, c'est un livre pas trop mal fait et qui nous fait découvrir le petit monde  (100.000 milliards de bactéries quand même) qui vit en nous ! L'initiative est sympathique et le très gros succès rencontré par ce bouquin poussera peut être notre jeune doctoresse à publier encore des ouvrages de vulgarisation sur ses découvertes ou sur les avancées de la médecine interne…A lire donc, mais ce n'est pas aussi  évident que çà ne le laisse paraître…

J'ai déjà lu et relu ce livre à 3 reprises, sur l'espace de 2 ou 3 ans ;tant il m'apparait riche de contenu, plaisant par son scénario (reposant, distrayant, dépaysant, ...) et tellement accessible.Une remarquable vulgarisation à la fois pragmatique et divertissante, de la PNL, de l'AT et de multiples fondamentaux du développement personnel.A lire absolument, pour toute personne en quête de bonheur...Tout comme, pour toute personne, déjà très heureuse, qui y trouvera également un réel plaisir.

Jamais je n'est lu un livre comme celui là.  Il m'a de suite parle et a résonné en moi. De ce recit se degage un agréable parfum de voyage et de philosophie avec une pointe d'humeur que j'ai respire avec grand plaisir.  Plus la fin du livre ( rapide) arrivée plus je me disais: non pas déjà. ...J'ai eu beaucoup d'émotions a plusieurs reprises qui me submergaient et des larmes coulaient sur mon visage.Ce livre peut parler a certaines personnes et pas d'autres suivant nos histoires personnelles.

j'ai aimé la philosophie qu'on reçoit à la fin : le choix, on a toujours un choix et c'est à nous de décider et non à une autre personne (même si c'est un parent ou un proche ou une amie intime) sur tout ce qui nous concerne dans tous les domaines ...on est sûre de réussir et d'être heureux.... je pense que c'est une des vérités de la vie à comprendre à travers ce livre...Pour ce qui m'a un peu ennuyé : ce sont certaines descriptions sur les personnes de A à Z qui pour ma part sont un peu trop.

Ce livre est un indispensable de poche que chacun devrait avoir afin de le lire et le relire...Je l'ai même acheté en plusieurs exemplaires pour offrir autour de moi.C'est un assemblage de petites choses toutes simples à appliquer dans sa vie de touts les jours, reliées les unes aux autres par une histoire.Je le conseille fortement. Pour ma part, je vais le transmettre à mes enfants ainsi qu'à mes proches!Un livre qui reste en mémoire, et qui change sa façon de voir la vie...

J'avais beaucoup d'à priori sur ce livre. Je pensais trouver un livre entre la philosophie, la pschologie et un peu de baba cool... bref des principes 100 fois entendus.J'ai été agréablement surprise car certes le livre est écrit de façon naïve mais il nous entraine dans une sorte de douceur et de détente. Il permet une remise en cause et un recul pas toujours évidents au quotidien. Bref, je l'ai lu et j'ai beaucoup aimé. Je le garde à porter de mains car je compte le relire régulièrement...

Les idees derriere ce livre sont interessantes, et il y a quelques "trucs" et méthodes qui peuvent donner des pistes pour "vivre mieux". Mais il y a aussi des choses ridicules dans le recit, surtout dans les allusions à certains "faits" scientifiques. La guérision de leucémie par la pensée, ben voyons ... Ceci dit pour 5 euros et maximum une heure et demie de temps, je recommande quand même la lecture de ce petit livre. On ne sait jamais, ca peut vous faire du bien, tout est bon à prendre ....

Partant à Bali, je me suis achetée ce livre, afin de vivre pleinement cette histoire. Dès les premières pages, mon engouement est tombé peu à peu et ensuite, j'ai tenu bon jusqu'à la fin pour voir le pourquoi et du comment de tous ces commentaires "whaou tellement bien, un livre à lire etc". Mais honnêtement, il n'y a rien de magique, ni de spirituel. C'est l'histoire d'un type qui va voir un sage juste par curiosité. Le personnage du soi-disant "homme de grande sagesse" n'a rien avoir avec la mentalité balinaise ou de toute l'Indonésie. Limite l'auteur a ressorti ses cours de psy. Je me demande si l'auteur n'a pas fait un voyage à Bali et il a donné l'idée stupide "tiens, si j'écris une histoire sur un mec qui trouve le bonheur à Bali", vu la tendance actuelle bien française "tout faire pour se sentir bien dans sa tête, dans son corps et son esprit, ça devrait marcher de feu de Dieu. Il faut lui trouver un titre racoleur et hop...".Un livre bien trop occidental voir moraliste, genre le type bourré qui te fait la moral.Après avoir fini, tant bien que mal, ce bouquin, je me suis sur un autre livre d'une auteur vietnamienne et sans aucun rapport avec la recherche du bonheur mais dès les premières lignes, là oui, j'ai retrouvé toute la spiritualité, la sérénité Indonésienne et se fut pour moi, une jolie révélation. Cela m'a permise de comprendre cette attitude si sereine de l'accès au bonheur même si à la base j'avais choisi ce livre pour toute autre raison.

Ce livre m'a été conseillé par un ami et j'en suis ravie. Il est facile à lire et à comprendre. C'est la première fois que je lis un livre concernant le développement personnel dont le style est aussi simple.Etant en quête de qui suis je, ce livre m'a permis de me poser des questions essentielles concernant ma vie. Ce livre est en train de changer ma vie. On peut le relire sans modération.Je recommande vivement ce livre à toute personne qui est à la quête de soi.

Ayant lu "Dieu voyage toujours incognito" du même auteur, j'étais intéressée de lire ce qui fut actuellement son premier livre sorti. Autant j'ai été convaincue par ma première lecture, autant j'ai été déçue par la lecture de ce livre. L'histoire ne sert que de fil rouge à des idées de recherche de bonheur et de développement personnel assez connues... Mais certaines d'entre elles restent vraies et m'ont à nouveau interpellé.A lire, et à compléter avec le livre suivant !

Ce livre, dont on ne sait pas trop s'il est une nouvelle ou une biographie (l'ambiguïté est certainement voulue et sûrement vécue), est une véritable arme de bonheur massive. Il s'adresse tout particulièrement à ceux qui végètent un peu dans la vie, à faire ce qu'ils ont à faire, sans vraiment aimer ce qu'ils font. Rien de vraiment révolutionnaire, juste des idées, des raisonnements tout ce qu'il y a de plus censés. Et tout semble plus clair après avoir lu ce livre.

J'avais toujours voulu lire ce live et voilà qui est fait, j'ai adoré cette histoire et les illustrations de l'auteur.

Jamais un livre n'avait pu me pousser si loin dans mes émotions... Ma mère m'avait offert la version CD lorsque j'étais petit, je m'endormais tout les soires sur l'écoute de celui-ci. Aujourd'hui j'ai 25 ans, j'avais lâché le Petit Prince depuis bien longtemps déjà mais j'en gardais toujours une grande fantaisie, J'ai voulus acheter le livre récemment, à sa lecture le choque émotionnel fut intense, une partie de moi qui d'un coup a surgit du passé. Ma perception n'étais plus la même, j'ai compris le livre de manière bien différente... et pour conclure, j'ai du devenir adulte trop vite... Quelle bonheur, cet écrit soigne les cœurs.

J'en ai mis du temps à recevoir ce colis, mais au final quelle joie et quel plaisir de lire et relire ce classique.

Quand ma fille m'a demandé de lui acheter cet ouvrage pour l'école j'ai été émue. Encore plus lorsque je l'ai tenu entre mes mains : que de souvenirs d'enfance remontaient à la surface ! Ce livre m'a fait rêver et réfléchir au sens de la vie. Je n'ai jamais oublié l'histoire, ni les illustrations. Maintenant, je transmets le flambeau à ma fille et j'espère qu'elle en tirera autant de bénéfices que moi. j'ai plaisir à relire le petit prince avec elle, à partager des expériences. Cela nous offre de beaux moments de complicité. C'est un livre qui n'a pas prit une ride. A offrir à un enfant ou un adulte. Le message est universel.

Mon fils aîné est tres heureux de pouvoir le lire a sa soeur et son frère.toujours aussi beau.ravi de cet achat

L'histoire du Petit Prince, je l'ai lu et relu, adolescente puis adulte.Désormais, chaque soir, je raconte les aventures de ce petit bonhomme aux boucles blondes à mon petit prince de 4 ans 1/2. Ce livre pop up est une invitation au voyage, un trésor. Mon fils est en admiration devant chaque illustration en relief (une au moins par double page) qui prend vie sous ses yeux. Malgré son jeune âge, il est captivé par le récit. Beau coup d'imagination, de trouvailles, de délicatesse de poésie dans les pliages qui donnent vie au récit. le format XL est un réel plus. Un ensemble de qualité qui vaut son prix

Bien, j ai bien aimé ce livre même si je trouve que c étais pour les plus petits.Codac 12 ans 6eme

un classique à lire et relire, on ne s'en lasse pas. Je le recommande vivement, c'est une leçon de vie.

On ne présente bien évidemment plus le texte, quel joyau de la littérature !Et les popups sont remarquablement bien faits, s'insèrent bien dans le texte et sont nombreux (il y en a au moins un par double-page).Bref un livre à offrir ou à s'offrir. Certes, il n'est pas donné, mais c'est justifié quand on découvre l'ingéniosité derrière les popups.Attention toutefois, les petites mains risquent d'abîmer les popups qui sont fragiles. Ne laissez peut-être pas un jeune enfant jouer tout seul avec ce très beau livre.

Marre des Harry Potter, marre des Da Vinci code!!! Ce livre est essentiel pour celui ou celle qui désire faire plus ample connaissance avec les vraies valeurs de la vie qui sont ici incluses dans une histoire faite pour tous les "petits enfants de 7 à 77 ans". Dans notre monde brutal, voici un havre de paix où l'on découvre à chaque relecture de nouveaux trésors pour son âme. C'est un diamant dont on contemplerait une nouvelle facette à chaque âge de sa vie. Saint Ex' paix à ton âme auprès de Dieu, dans tes étoiles... Amen.

Ce produit repond a toutes mes attentes.  Mais par dessus tout , la communication et le service de livraison rapide offert par la societe DEUBA GmbH & Co. KG  est vraiment tres performant et courtois (3 jjours ouvres), malgres une estimation "amazon" a plus de 14j ouvres.Vraiment super service....

Je félicite d'abord Amazone pour la rapidité de l'envoi,dans les délais une veille de Noel c'est a peine croyable !je passe au produis par lui même, état du colis irréprochable et au déballage une bonne surprise ,correspondance parfaitea la description sur le site ,légère ,facile a mettre en œuvre avec un mécanisme simple et efficace. Je pense faire un second achat de cette table tellement elle est pratique.

Ce produit permet d'inviter du monde à manger sans pour autant sacrifier son espace une fois qu'il est parti! Il est solide et très pratique. Et la livraison irréprochable et super rapide.

le suivi du retour de cet article a particulièrement été bien géré.je retire ma mauvaise impression exprimé à l'encontre de DEUBA, en fait cette société n'y est pour rien dans la détérioration de ce matériel.merci à l'équipe du suivi de cette commandecordialement

pour la livraison et la rapidite tres bien ...par contre probleme quand je l ai recu elle etait case a un  coin domage je les garde car j en avait besoin pour noel  cordialement

Bon produit à première vue, avec tout de même un coup sur l'un des coins.Je l'ai commandée pour ma fille comme table d'appoint pour réunir toute la famille.Nous l'avons reçue dans les temps prévus.Le seul hic c'est qu'une semaine après cet achat la même table était en vente chez Carrefour avec 20 euros de moins.Dommage pour mon porte monnaie .

Enfin une table qui me servira d'appoint et qui ne prend pas de place. Article de bonne grandeur une fois dépliée et très pratique à ranger quand elle est pliée. Facile à monter, elle m'a l'air assez costaud et je pense qu'elle devrait tenir dans le temps. Je suis très contente de mon achat.

Je l'utilise pour faire les brocantes et envisage d'en acheter une autre. Fonctionnelle, facile de rangement, robuste et offrant de bonnes dimensions d'utilisation. On doit admettre qu'elle est un peu lourde mais à mettre au profit de sa robustesse. Livraison parfaite avec 15 jours d'avance sur les délais prévus.Pas de problèmes liés aux conditions de transport, réceptionnée en bon état. Bon rapport qualité prix. Le meilleur sur des produits équivalents.

si j'ai mis trois étoiles c'est que je trouve que l'emballage est très léger , pendant le transport la table étant fragile a toujours des impacte pour moi cela a été une première table avec un morceau en moins dans un angle et une deuxième avec deux éclats de plastique sur le bord

Très satisfait du produit, et des délais de livraison.Toutes les personnes qui ont vu ces tables chez moi, ont envie d'avoir les mêmesElles sont faciles à manipuler, et faciles a transporter même dans une petite voiture.

on en a pour son argent, pas plus. Ressemble à une tablette mais le fonctionnement est cahotique par moment, pas eu le temps de tester en voiture. Compliquer d'arriver au menu et de mettre en français, après ca allait mieux.

j ouvre le colis superbe appareilmais impossible de le fixer a mon par briseil n y a pas le  Dos Attelle j ai bien la ventouse mais nul par ou l accrochersi vous pouviez me l envoyer se serais genial

Déçue de l'appareil. Ne correspond pas aux attentes. Même configuré en français il n'est pas correct dans le langage... on ne comprend pas toujours les paroles.Radars non énoncés..Charge très médiocre..

Pour le moment nous l'avons essayer pour nous rendre à une adresse que nous connaissons bien et dont nous connaissons les raccourcis pour éviter la circulation intensive. Verdict: Il a trouvé notre route sans aucun problème. Il faut demander le manuel en français au vendeur  qui vous l'enverra par mail. Cependant, il ne faut pas hésiter à "bidouiller" un peu pour trouver les différentes fonctions. L'écran étant un "LCD" je recommande vivement de commander la visière antireflet TFY car lorsque le soleil se montre il difficile de bien voir la carte. A noter, il est livré sans chargeur secteur mais le chargeur allume cigare et USB sont bien présent. Les petits "plus" inclus comme les jeux et autres peuvent être très pratique en cas d'embouteillage pour passer le temps. En ce qui concerne la mise à jour, je n'ai pas encore tout compris mais j'ai trouvé le site dans les commentaires des autres acheteurs. En résumé, à ce prix là, ce serait bête de ne pas en profiter.

Bon produit pour ce prix. Cherchez bien dans les paramètres car tout est réglable (langue de l'appareil, du guidage vocal, distance, vitesse, consommation carburant, date, heure, fuseau GMT, etc.).

Je ne possède cet appareil que depuis une semaine et je n'ai testé que la partie GPS.Le manuel d'instruction est en anglais, mais après avoir choisi le français comme langue sur le GPS, les réglages sont basiques et ne présentent aucune difficulté.Le grand écran est très lisible mais peut manquer de luminosité en plein soleil ; l'achat d'une visière antireflet annulera ce désagrément.Le logiciel de navigation est IGO PRIMO, il est rapide et possède de nombreuses options.Le seul point noir sera la mise à jour des cartes. Après être allé sur le site du constructeur, j'ai voulu télécharger les cartes d'Europe. J'ai abandonné ; les débits des serveurs sont très faibles, quelques Ko/s. Il faudra plusieurs jours pour récupérer le fichier Europe.J'ai mis 5 étoiles car je pense que le rapport qualité/prix est très bon et étant d'une nature optimiste, je ne désespère pas de télécharger les mises à jour des cartes.

Étant coursier, j'avais besoin d'un gpsSurprenant!!!La boîte est classique mais tout est protégéLe GPS en lui même est très réactif,  il trouve l'itinéraire de suite sans avoir le temps de réfléchir.Il y a le choix de catégorie. .. voiture, camion et séminaires remorque.De plus il y a une réorganisation d'itinéraires pour ne pas faire de détour.Et bien sûr film et mp3 ..Seul problème. .. produit fragile. L'écran est déjà griffé. Une surface tactile plus solide aurait pu lui valoir un 5

Mes commentaires seront plus qu'élogieux, car disons le, à moins de 60 euros, il est ABSOLUMENT impossible de trouver un Gps dans le commerce de ce niveau. 7 pouces, c'est très lisible, c'est très rare, d'accord, la dalle de l'écran n'est peut-être pas du dernier cri, mais je n'en souffre pas, il suffit d'orienter l'écran afin, qu'il ne soit pas au soleil ... Simple, non ??? Rapide à mettre en oeuvre, les cartes sont impeccables. Merci au fournisseur du produit, les cinq étoiles sont bien justifiées ...

Il est impossible de mettre à jour le GPS car le site indiqué nous donne un dossier zippé trop lourd et de ce fait au bout de 2 jours de téléchargement il se met en mode échec.

Très satisfait malgré quelques petits bug, il est précis et le paramétrage pour poids lourds est intéressant !  Prix imbattable par rapport au GPS poids lourds sur le marché

la clé pour avoir des élèves (je suis enseignante de CP) attentifs, calmes, reposés. Plus de panique devant la tâche, ils apprennent à se poser

je l'utilise chaque après-midi dans ma classe quand on rentre de la cour , juste le temps de se calmer .Les enfants adorent et me le réclament.

Mon fils a une tendance à être anxieux. Je l'utilise avec mon fils tous les soirs depuis un mois. Je trouve ce livre et CD vraiment excellent !

Tout le monde adore c'est simple les enfants adore J'en fais souvent et après il me parle de leur ressenti ca permets de mieux les comprendre

Super pour ma fille de 9 ans ! Elle apprécie surtout quand on le fait ensemble.Pour celle de 12 ans la version ado est plus adaptée.

Très bien. Je l'utilise en classe de cp régulièrement et cela calme l'ambiance de la classe. La voix de. Sara Giraudeau est très agréable.

Ma fille adore! Elle a 8 ans et fait sa méditation toute seule avec son cd et son livre et ne s'en lasse pas. Je le recommande vivement

Très bon article. Cette méthode permet à nos enfants de gérer leurs émotions, de se relaxer, de se retrouver. Très bien, je recommande.

J'ai beaucoup aimé ce livre et la possibilité de le partager avec mes filles !Simple à lire, simple à pratiquer bref J'ADORE

J'adore et je le recommande vivement autour de moi. Facile d'utilisation et une lecture et exercices facile pour enfants et ados.

il faut des jours; des mois et (peut-être) des années pour donner un avis sur ce livre.chose certaine, dès les premières pages, il convint.....au lecteur de s'adapter...

Très bel ouvrage et très beau cd d'accompagnement. Le descriptif des images choisies est parfaitement adapté. Le texte lu sur le cd est très didactique et donne de bonnes clés pouiir se lancer dans la méditation ("Concentrez vous sur chaque souffle comme si c'était le dernier... etc). Très relaxant, j'aime beaucoup!

Une approche claire, un texte simple et une progression facile a suivre pour approfondir sa pratique de la méditation. Christophe André simplifie l'approche de cette pratique si puissante et si utile.Dommage cependant que le format du CD ne permette pas de le transférer a un baladeur ou a un MP3

j'aid évoré ce livre, lu et relu. Je l'ai prété et tout le monde à adhérer. Je pratique cette méditation tous les jours et je m'en sens que mieux. Je le conseille fortement.

Une approche sincère à la préparation de la méditation, de très bons conseils qui sont à acquérir. Il m'a apporté un plus à mon avancement dans la spiritualité. Merci

Il s'agit d'un livre très bien écrit, décrivant comment la méditation peut aider tout le monde à améliorer la qualité de sa propre vie de façon très significative.

Très bien. A lire par tous. Cependant l'auteur ne devrait pas préciser que son bouquin est une oeuvre d'art, même si c'est vrai. Ce n'est pas à lui de le dire.

En un mot excellent il m'aide a me canaliser me détendre à prendre du recul sur des situations de stress et gérer à mes douleurs je pratique la méditation tout les jours Grace à ce livre je vous le conseille vraiment vous ne serez pas déçu

Facile à lireouvrage que l'on peutlaisser et reprendre,lire et relire sans ennui.Dès la lecture des premières lignes,nous ressentons déjà une plénitudequi donne l'envie d'aller plus loin

Je le recommande pour tout ceux qui veulent être d'avantage heureux ou qui veulent juste souffrir moins. Je vous conseille surtout d'écouter le CD (chose que je n'ai pas faite au début mais que j'aurais du faire!)

tres bon rapport qualité prix en plus de faire un geste pour la planète ce qui nest pas negligeable tres tres satisfaite.

Le livre n'a aucun défaut et est arrivé en parfait état!! le prix est raisonnable pour un livre de cette qualité.

livre pour l’école de mon fils , pour lui sans plus , mais bon c'est l'avis d'un enfant , donc je met 3 étoiles .

j'ai aimé ce livre pour son originalité et pour la mise en scène agréable on ne s'ennuie pas pendant la lecture

Livre étudié en troisieme, bon correct, avec des aides a la fin du livre pour l'étude du livre. Livre de poche.

Super Collection, acheter à la demande du prof pour travail et une étude en classe, présenter au bac français !

le texte est ce qu'il est: excellent. Obligé de le lire de par le programme scolaire donc pas un achat envie

livre parfait pour une eleve de 3 eme une histoire passionnante un réelle plaisir a le lire je le recommande

ce livre est passionnant je n'aime pas lire mais quand j'ai commencé a lire je ne pouvait plus m'arreté ,

mon fils avez besoin de ce livre en 3 éme donc je l ai acheté rien à dire de particulier sur cet article

j'avais pris le risque de l'achat malgré quelques commentaires négatifs notamment sur la qualité de l'emballage pour la livraison et de rayures en conséquences. l'emballage et la livraison étaient impeccables. le produit est facile de rangement et de manipulation, suffisamment stable et solide.

Table d'appoint parfaite! ...sobre, facile à déplacer une fois plier malgré son poids, robuste, vite déplier et ranger : exactement ce que je cherchais pour accompagner mon four à tarte et ou mon barbuc!

produit correspondant à mon attente. pratique robuste et de bonne qualité ,en un tour de main elle se déplie ou se range facilement ,nous comptons en commander pour nos fils en cadeau de Noël car ils ont trouvé cette table super

Table pratique et légère !Bémol, il y a un impact sur la table, comme il est très petit et au milieu, cela ne se verra pas avec une nappe !Je ne l'ai pas encore utilisé donc je ne sais pas pour la robustesse !

Je souhaitais une table qui puisse me servir en camping comme à la maison. J'ai été ravi de son utilisation en extérieur: Très bonne stabilité et de bonnes dimensions. Cette table prend peu de place lorsqu'elle est pliée. Elle a donc parfaitement répondu à mon attente.

Cette table de camping est super pratique a déplier et replier , elle est très stable et solide mais a la moindre tache , celle ci restera et s’étalera a vie. c'est bizarre car cette table  n'est pas "lisse"  ont a beau la nettoyer avec n'importe quelle produit , les salissures précédentes sont incrustées ....

table d'appoint très pratique, se plie et se déplie très facilement, mécanisme résistant, très stable aussi bien dedans que dehors pour un coût tout à fait abordable!le point faible: la livraison.... la première table est arrivée avec un angle bien enfoncé, la 2ème arrivée le lendemain (sans information que le colis était en fait décomposé en 2 colis) était aussi un peu abîmé au niveau des soudures du plastique (situé sur les côtés qui se rabattent en milieu de table (donc défaut invisible)).Toutefois le vendeur nous a immédiatement répondu et nous a proposé un geste commercial à notre choix. Nous avons souhaité une autre table qui fort heureusement est arrivée en parfais état.ces tables me paraissent toutes assez fragiles au niveau de ces soudures mais ceci n'a pas d'incidence pour son usage et si percé, ça ne se voit pas en mode déplié. Outre ce point elle me paraissent solides et suffisamment robustes pour des repas de grandes familles et la livraison a dut être particulièrement violente pour enfoncer l'angle de notre première table ainsi!je recommande cet article! bon rapport qualité prix!

au point de vu qualité prix c'est super, nous avons fait la brocante avec c'était que du bonheur, ensuite j'ai fêtée mon anniversaire et là ! pratique je recommande ce produit vendu par ce vendeur,on verra au futur.

table pliante de tres bonne qualite et finition. tres pratique, facile d'utilisation et de faible encombrement pour le rangement.produit robuste

Solide, pratique, grande mais pliage aisée, la bonne hauteur, très stable, elle a tout pour que j'en reprenne encore une autre et que je la conseille à tout le monde !Pour l'extérieur, l'intérieur, pour dépanner, pour le camping, les festivités, etc...

Je m'attendais à une suite réussie, mais, lorsque je vois le résultat, je me dis qu'on voit qu'ils sont en perte d'idées et qu'il faudrait arrêter la série. Le scénario reste quand même douteux, les nouveaux personnages quelque peu ratés, comme le lama disjoncté, le lapin débile et sans grande importance, et beaucoup d'autres personnages dans leur météorite remplie de cristaux. Les blagues rigolottes tournent quelque peu autour de Scrat et sa soucoupe volante, et plus avec Sid ou les opossums qui laissaient souvent place à des bonnes aneries. Ils ont quelque peu oublié certains personnages qui étaient dans le rôle principal durant quatre films, tels que Diego, qui est passé au rôle secondaire, sa copine Kira est passée dans le décor alors que l'on aurait pù s'attendre à des bébés tigres, et l'idée de reprendre Buck n'est pas non plus forcément la meilleure. L'incohérence du scénario est flagrante, comme les dinos volants qui tentent pendant tout le film de les faire échouer et puis à la fin, ils deviennent gentils comme c'est la fin du monde, et qu'ils vont tous mourir, blablabla... ou le fait que des cristaux de tout genre arrivent à repousser l'astéroïde géant qui menacent la vie tranquille de nos animaus préférés, même si cela fait aimant, cela reste douteux. Autre chose : si ces cristaux en question rendent la jeunesse éternelle, pourquoi si l'on vire le toit cela ne fonctionne plus et qu'ils deviennent vieux d'un coup ? Et, si ils deviennent vieux, pourquoi si un des cristaux tombe dans leur bain, ils redeviennent jeunes ? Tout cela reste douteux... C'est aussi un peu gnangnan avec leurs histoires de mariage, de hockey sur glace, de truc de fille-truc de garçon... Et, en plus, il n'y a pas beaucoup de suspense, on se dit qu'ils vont forcément y arriver, qu'ils ne vont pas mourir, nien nien nien...Bref, pas de quoi s'émerveiller avec ce film !

Tout aussi désopilant, et super que les quatre premiers. Nous l avons vu au cinéma et ce fut un véritable régal. C est bien de les avoir tous à la maison.

Correspond tout à fait à ce que je recherchais, la description est tout à fait correct. Ayant les 4 premiers il em fallait celui-là. Je recommande

C'est vrai que l'histoire est prévisible, mais j'ai trouvé que c'était un super dessin animé, avec de nouveaux personnages aussi attachants que les précédents. Mais, je suis d'accord avec certaines critiques, je pense qu'il  est temps d'arrêter, les premiers étaient super mais a force d'en faire trop les gens vont s'en lasser. Je ne dirait jamais qu'un film est nul, c'est comme même du travaille.

C'est pas mauvais, mais ce n'est pas bien non plus.Y a toujours quelques bons gags, mais l'histoire en tant que telle n'est pas vraiment prenante et interessante. Y a pas de scènes hilarantes, l'histoire est assez plate. La technique évoluant, le film est super bien réalisé, mais voilà tout parait longuet et peu attractif.Pour moi le sommet reste les numéros 2 et 3.Voilà

Quelle déception pour ce 5ème opus, il est tant d'arrêter. Ils ont usé les dinosaures jusqu'à la corde. Quel regret d'avoir dépenser près de 20 euros pour aller voir cette daube. Fuyez sans hésitation et surtout sans regret.

Une nouvelle aventure pour notre ami Manny Diego Sid Ellie et ses 'freres opossums' Crash & Eddie, un scénario bien pensé.

Très bon film pour les enfants et les plus grands pour lesquels le second degré sera plus accessible.Seul regret, c'est que la production n'ait pas prévu une version 3D.

Et revoilà nos héros. Ils deviennent nombreux, les héros. Aux 3 compères de l'origine, il faut maintenant ajouter les frangins, les parents, les enfants, la grand-mère, le petit-copain, un borgne à moitié fou... Les enfants s'amusent, c'est vrai. Et il y a même quelques gags sympathiques (cherchez la scène coupée où Scrat se fait écrabouiller par une porte particulièrement hargneuse) qui peuvent faire sourire les parents. Il n'y a pour ainsi dire pas de méchants (à part trois dinosaures volants pas très coriaces). De belles couleurs, aussi, grâce à l'omniprésence de cette météorite violette. La Haute définition du Blu-Ray est un vrai plus par rapport au DVD, et l'on s'aperçoit des progrès de la technique depuis l'opus original, qui paraît bien fade et bien plat à l'écran aujourd'hui...

Article conforme à l'annonceC'était pour un cadeau de Noël qui à fait très plaisir donc j'en suis très contente. Envoie rapide et soigné

très bon livre, une belle leçon de vie ,de courage et d'espoir de belles rencontres!!!j'ai passé un très agréable moment a la lecture de ce livre qui se lit très facilement car Grand Corps Malade a écrit un livre pour tous pas besoin d’être passionner de lecture pour prendre du plaisir vraiment s’encourage tous les non lecteur a plonger leur regard dans ce bouquin et ils verrons que lire est quelque chose d’extraordinaire.

Livre simple et direct qui raconte l'expérience de GCM après son accident. Sa vie de trétraplégique dans un centre de rééducation, avec des moments de solitude, ses réflexions maussades sur sa vie de malade, ses espoirs et ses dérisions. Il arrive toujours à nous faire finir un chapitre sur un sourire, jaune de temps en temps, mais jamais pour se plaindre. Ce livre de grand courage et d'amitié pourrait apprendre à de nombreux jeunes le respect d'eux mêmes, et leur montrer la valeur d'un sourire. Merci à ce livre tout simple qui nous fait apprécier notre vie de bien portant et nous dévoile quelques aspects de la vie de TOUS les jours de certains malades.

Je connais le centre de réeducation de Coubert puisqu'un de mes meilleurs potes y a été soigné et que je m'y suisuis rendu souvent. Le livre est magnifique. Le film est magnifique. Le mec est magnifique. J'en profite pour recommander aussi le bouquin Journal d'un vampire en pyjama de Mathias Malzieu du groupe Dionysos. Ce n'est pas souvent que des mecs qui écrivent ont autant de choses vraies à dire.

Livre facile à lire d'un bout à l'autre, sans jamais sombrer dans l'apitoiement ou la rancoeur ; toujours une pointe d'humour en toutes circonstances... Trés bien écrit avec toujours un côté positif qui fait tant de bien malgré les imprévus de la vie...A recommander sans modération !

Je me suis surprise à sourire et même à rire à la lecture de ce bouquin, traitant pourtant d'un sujet bien lourd.On ne tombe jamais dans le pathos, on a la vérité, crûe, d'un mec et de collègues en galère.Un seul reproche : c'est très court, avalé en 1h30 !

Ce livre est le partage d'une expérience douloureuse que l'auteur a réellement vécue !c'est très émouvant, mais j'en suis ressortie triste !!! faut pas le lire si on est cafardeux ! lol

Permet de relativiser sur sa situation.Que l'on soit handicapé de naissance, de maladie ou suite à un accident, on se retrouve dans ces écrits et permet de relativiser beaucoup.Bravo à l'auteur, j'ai pris beaucoup de plaisir à lire ce livre

Bravo!J'ai adoré, ce livre parle à l'ex aide soignante que je suis. ( et merci).Fabien est vrai, tendre et drôle dans ses mots.J'aimais déjà beaucoup ses slams et je n'ai pas été déçue.

C'est un tout petit livre dense par le sujet mais très vite lu et qui donne à voir avec beaucoup d'humour et jamais de pathos le courage et parfois le désespoir de ces grands handicapés qui deviennent en se dépassant des résiliants. J'ai adhéré tout de suite à cette écriture simple parfois même un peu maladroite par rapport aux textes si poétiques du slam. Un témoignage émouvant et instructif. J'ai vraiment aimé.

Ce livre est un témoignage des conditions de vie, après un accident très grave et du quotidien  d'une personne handicapée. Il nous permet de comprendre, mieux que tous les discours ou documentaire, le vécu d'un tétraplégique. Et tout cela sans misérabilisme et avec un humour décapant. Bravo à ce chanteur dont je ne connaissait pas l'histoire. Il faut lire ce livre

Magnifique écriture qu'avec des mots plein de sentimentsOn découvre un autre monde que l'on ne peut imaginer dans notre société de valide.

Très beau livre. Moi qui suis dans le milieu médical, j'ai beaucoup ris. Très bien écrit, il montre le parcours d'un patient pas comme les autres de la réanimation jusqu'à la rééducation. Grand Corps malade nous donne une belle leçon de vie.

Un livre touchant qui présente son séjour en centre de rééducation. J'ai bcp ri, le texte se lit facilement et même si ce n'est pas du Shakespeare, on prend plaisir à découvrir cet univers sombre avec la touche d'humour et de poésie de Grand corps malade.

Version Kindle. Très beau premier livre de Grand Corps Malade. Ils se raconte en nous transmettant des émotions très fortes. Je conseille ce livre qui fait changer notre façon de voir. Ma fille de 12 ans l'a lu elle aussi et l'a fortement apprécié.

Je ne le dirai pas en slam, parce que je ne suis pas doué pour ça.Génial, très amusant à lire, original comme cadeau!Livraison ultra rapide comme toujours ! À recommander!Prix très intéressant, bonne lecture.

moi qui n ai pas ouvert un livre depuis 10ans, j ai lu ce livre en une semaine. captivant. émouvant. triste et marrant; mais à la fois tellement réaliste. merci de m avoir fait partage ces petits moments douloureux de ta vie.

Ce livre fait réfléchir sur la méthode de travail chez les soignants!!! C'est une belle leçon de vie aussi!! Très bien écrit! Je n'ai pas lu le livre , je l'ai dévoré!!! J'en parle tout autour de moi :)

L'ai offert pour Noël, mes amis l'ont adoré, et l'ai lu aussi ... d'une traite, magnifique ! Sans plainte, des mots qui touchent, et cet humour malgré le sujet, cette poésie que Fabien nous offre si bien dans ses textes.

C'est comme un journal intime ou tu te plonge dans l' enfer et la réalité des personnes souffrant d' un handicap ! a lire absolument pour  s' apercevoir que la vie est trop courte et qu 'il faut  profiter des bon moments présents !

fan inconditionnelle....j aime son phrasé...sa douceur...sa voix...sa sensiblité...sa simplicité...etc...c est un grand artiste..je recommande ses albums, ses concerts et son bouquin....que du bonheur..

Si vous cherchez un moyen de méditer en pleine conscience, avec à la fois un enseignement théorique et pratique, alors ce livre est fait pour vous.Le coté théorique est découpé en 25 chapitres, qui correspondent en fait à 25 leçons plus intéressantes les unes que les autres.En guise d'introduction de chaque chapitre, une peinture plus ou moins célèbre est présentée et commentée. Le choix de cette image, en rapport avec le chapitre en question, est toujours judicieux et nous permet de prendre conscience de la pensée de l'auteur autrement qu'avec les mots. De nombreuses citations viennent par ailleurs interpeller notre esprit tout au long de l'ouvrage. Puis viennent les explications, dans l'ensemble claires, ni trop longues ni trop courtes. Enfin, un très court résumé, qui constitue en quelque sorte la "leçon à retenir", vient clore chaque chapitre.Le coté pratique est accessible via un CD qui regroupe plusieurs méditations de pleine conscience. La voix de Christophe André est agréable à écouter, elle permet de se plonger plus facilement dans l'exercice. C'est pour mois le gros plus de l'ouvrage, puisque c'est finalement par la pratique que nous pouvons expérimenter la méditation de type pleine conscience.

Parmi les livres concernant la méditation, celui ci est sans conteste l'un des meilleurs. Simple, progressif, clair et cette idée géniale de s'appuyer sur des peintures pour véhiculer les leçons en fait une réussite. La qualité du papier glacé joue son rôle également et le côté psy de certaines explications est discret mais efficace. Mérite un franc succès. Ne pas oublier que le travail personnel ne s'arrête pas là...

Christophe André nous offre une nouvelle fois une agréable surprise !Quel plaisir de lire ce livre qui nous permet d'observer nos pensées sans jugement. Je trouve les exercices proposés dans le CD très faciles à pratiquer; j'aime beaucoup la voix de Christophe André qui me berce et me guide tout au long de la méditation. Etant débutante, j'ai eu peur de ne pas y arriver mais la liberté de pratique ainsi que le sentiment d'être déculpabilisé quand on s'égare me motivent ! J'ai déjà conseillé ce livre à des proches qui en sont ravis . Merci encore à l'auteur !

un livre à toucher. la couverture est granuleuse, et jolie. les pages à l'intérieur sont comme celle d'un livre d'image. j'ai été bouleversée par la clareté, la simplicité, l'authenticité de l'écriture. le voyage dans les tableaux pour illustrer les concepts d'acceptation et de lacher prise etc.... le CD, Christophe André a une voix... apaisante, c'est ce que je dirais aussi pour son livre. un magnifique ouvrage. Riche, beau, simple. un travail accompli, une transmission réussie. une incarnation de quelque chose de complet, d'abouti. bravo.

Bonjour,Ce livre est excellent, le cd aussi.Comme d'autres utilisateurs, j'ai eu du mal à le télécharger depuis mon mac. Le cd était grisé, inaccessible depuis les fenêtres du finder.Le problème s'est résolu ainsi: il suffisait d'aller dans le menu finder/préférences, puis de cocher:Afficher ces éléments sur le bureau: CDs, DVDs, et ipods. Le cd est alors apparu sur le bureau, et cette fois il était accessible.Il était alors possible de copier les pistes audio sur le disque dur.Notez que Itunes n'arrivait pas à accéder directement au cd, j'ignore pourquoi. En revanche, en ouvrant les pistes depuis le bureau avec "Ouvrir avec", puis en allant choisir iTunes, tout a été importé.J'ignore si ces soucis viennent de mon mac ou du cd, mais j'espère que la manipulation pourra servir à d'autres...

Loin de tout ésotérisme, l'auteur montre qu'il peut exister une spiritualité détachée de toute croyance, accessible par une méthode clairement et progressivement enseignée dans ce livre: la pleine conscience. Cette approche laïque comblera peut-être un vide chez beaucoup, ce qui n'exclut en rien les croyants de cette forme de méditation. Quel bol d'air, quelle ouverture, quel enrichissement personnel! Et à la portée de tous! C'est presque incroyable tant cela est évident. Sans doute faut-il d'abord quitter ses a priori, mais l'intelligence de Christophe André, sa tolérance, nous guide avec douceur et bienveillance loin du superficiel, et on ne peut que le suivre.La forme du livre est également remarquable. C'est un bel objet, brillamment illustré avec raffinement et éclectisme. Le discours très personnel, très abordable, où l'on sent que chaque mot a été pesé, ainsi que la construction de l'ensemble, en font une véritable réussite littéraire.

Christophe André nous emmène dans un fabuleux voyage au coeur de la pleine conscience.Présence à soi, aux autres, au monde qui nous entoure.Didactique, poétique, pratique : tout y est.Le CD qui accompagne ce livre est également d'une très grande qualité.Merci Christophe pour ce cadeau que vous nous faites.

Ouvrage complet, des mots, des images, des sons.Simple et pratique.Parfait pour une initiation à la méditation de pleine conscience.Et sûrement très efficace, et sûrement nécessaire pour nous qui nous employons à vivre dans le monde tel qu'il est....avant de le transformer?A pratiquer sans modération

J'ai souvent trouvé Christophe André trop long dans ses textes, trop long mais quand même intéressant, il faut le préciser. Mais ici, il évite ce piège. Rien de trop ou d'inutile.Ce livre est bien écrit, intéressant avec de belles reproductions de tableaux. Le CD est bien fait et la voix de Christophe André est toujours agréable.Le livre lui-même est très beau, bien relié et son prix d'achat est étonnamment bas pour une telle qualité.

Le livre est tres agreable á lire, les photos sont magnifiques et le commentaire que fait l'auteur sur les peintures sont tres interessantes.C'est un peu comme un puzzle, neanmoins ,le livre terminé , la méditation me reste impossible, je n'arrive pas á méditer, il faut peut etre plus de patience. Livre interessant

Peut etre lu par tous les publics ados adultes scientifiques ou non ... tres sympa a recommander on en sort plus instruit ...

L'auteur a su décrire en une jolie façon un sujet "délicat" à expliquer. Il fallait le faire. Il fallait y penser !

Ouvrage de vulgarisation ? Je n'aime guère ce mot "vulgarisation" dont le sens peut prêter à confusion. En revanche ouvrage à utiliser surtout au lycée dans le cadre des programmes de sciences naturelles, ce qui fera sourire, rire les ados amateurs de "pipi caca". L'auteur (e) totalement décomplexée nous donne une leçon d'humilité face aux ressources de notre corps et passe en revue la méconnaissance que nous avons de son fonctionnement et ses fonctions tout en donnant un bon coup de balai (ou d'aspirateur, c'est peut-être plus sain) à nos préjugés. A conseiller aussi aux professionnels de la médecine... Ce que j'ai fait dernièrement lors de consultations.

Où la science se mêle à l'humour dans un style alerte. C'est l'intestin comme vous ne l'avez jamais imaginé Réjouissant!

un livre que tout le monde devrait lire, on apprend beaucoup , avec humour et intelligence sur cet intestin si méconnu.

Ludique et instructif. J'ai appris plein de choses sur cet organe mal aimé.  Je le recommande l'achat de ce livre..

Livre très divertissant tout en étant très instructif. Il y a heureusement des médecins qui ont le sens de l'humour

Il livre vraiment intéressant, y compris pour les gens du métier ; il se lit comme un roman, je l'ai terminé très vite.Je me fais un plaisir de le recommander à toutes les personnes maniaques de l'hygiène et des dates de péremption ;))A mon avis, ce livre est le pendant du mouvement écologique contestant l'usage intensif des pesticides et autre engrais chimiques, et cherchant à promouvoir  les coccinelles, les abeilles et autres bestioles modestes, mais ô combien nécessaires !Donc voilà, ceci est un livre écolo pour notre petite planète Corps qui parfois se révolte de tous les -mauvais- soins qu'elle subit.

Un bon petit moment de lecture, même si je sens parfois l'ombre désagréable des gros labos, sur les pages probio.

Un livre qui traite d'un sujet sérieux avec humour ! Je vous le conseille. Vous ne verrez pas passer les pages !

En opposant le monde des êtres humains à celui des animaux, George Orwell réussit le prodige de restituer toute la perversion du Dictateur, par la manipulation et le mensonge, lui permettant de prendre et de conserver le Pouvoir ; tout en asservissant l'ensemble de la ferme (son propre peuple dans la réalité).Cette description d'une précision méticuleuse, est celle du monstrueux régime Totalitaire Communiste Soviétique de : Lénine, Trotski et Staline, et par conséquent de l'ensemble des régimes Totalitaires Communistes dans le monde.Ce livre présente donc une ferme (la société en U.R.S.S.) en reprenant le thème du coup d'Etat Bolchevique (Communiste) du 7 novembre 1917, perpétré par : Lénine, Trotski, Staline, Dzerjinski, etc..En effet, l'ensemble des animaux de la ferme se révoltent et réussissent à chasser l'"ENNEMI" : l'Homme, le "Deuxpattes".Puis tous ensemble essayent de reconstruire une société parfaitement égalitaire. Des Commandements sont alors édictés et tous doivent s'y conformer.Mais ces règles ne tiennent pas comptes de facteurs Humains pourtant essentiels et évidents.En effet, les BESOINS et les ENVIES INDIVIDUELS sont annihilés, sous prétexte de la mise en place de cette soi-disant égalité.Il n'y a donc rapidement plus de libre choix et par conséquent plus de liberté individuelle.De plus, ces Commandements finiront par être détournés lorsque cela arrangera les Dictateurs...On retrouve dans cette "fable" (de seulement une centaine de pages), tous les "ingrédients" ignobles qui constituent la vision manichéenne de l'Idéologie Marxiste-Léniniste, dans le système Totalitaire Communiste :- La description de l'"ennemi de classe" à exterminer ;- La rivalité entre les deux Dictateurs : les cochons Napoléon (Staline) et Boule de Neige (Trotski), pour la conquête du Pouvoir ;- Les "gentils Quatrepattes" (représentants la société nouvelle) et les "méchants Deuxpattes" (représentants la société ancienne) à exterminer ;- La métaphore des camps de concentration du GOULAG, avec les moutons parqués et fouettés ;- Travailler toujours plus à s'exténuer pour le "bien" de la collectivité : le célèbre mythe Stakhanoviste ; tout en étant de moins en moins nourrit ;- L'aliénation de : la liberté de penser, du libre arbitre, du simple constat et de l'analyse de la réalité des faits, au profit de la Pensée (Idéologie) Unique, obligatoire et Totalitaire ;- L'enrôlement dans les Jeunesses Communistes (les Komsomols Soviétiques), ainsi que le "lavage de cerveau", et le reconditionnement idéologique collectif ;- La fumeuse promesse d'un "avenir radieux" qui n'advient évidemment JAMAIS ;- L'obligation d'avouer des crimes qu'ils n'ont pas commis, comme dans les infâmes Procès de Moscou sous Staline en 1936 ;- Les condamnations à mort pour n'importe quel prétexte aberrant et immonde ;- La famine comme arme d'extermination de masse ;- Etc., etc., etc..Et comme dans la véritable et dramatique "Histoire" du Totalitarisme Communiste : tous les animaux sont égaux dans la misère, mais certains sont plus égaux (les Dictateurs) que les autres.La "morale" de la "fable" : au final, le danger de toute Révolution est de susciter l'enthousiasme Révolutionnaire et donc d'engendrer une débauche de violence incontrôlable, annihilant toute capacité d'analyse et de lucidité sur le déroulement des "évènements", laissant alors le champ libre aux extrémistes de tous poils, tapis dans l'ombre et assoiffés de HAINE et de POUVOIR.Ce fut le cas lors de notre Révolution Française, avec les extrémistes Jacobins de Robespierre entre 1792 et 1794, qui ont "récupéré" la Révolution Populaire du 14 juillet 1789 (déjà extrêmement meurtrière) pour la transformer en TERREUR et en MASSACRES de masse.Ce terrifiant "concept" fut donc encore plus largement reprit puis appliqué par les Bolcheviques (Communistes) : Lénine, Trotski et Staline à partir du 7 novembre 1917 à Petrograd en Russie.Tout s'est donc terminé dans une innommable BOUCHERIE, faisant des montagnes de cadavres !Un livre à lire par tous, pour une foultitude de raisons et notamment, pour réfléchir sur :- Les notions d'Humanité, d'Inhumanité et de respect de la vie Humaine en tant que PRIORITE ABSOLUE sur l'Idéologie ;- Les dangers Idéologiques ;- Les dérives liées à la manipulation mentale ;- Les dangers de l'uniformisation et de l'égalitarisme de la société civile à TOUT PRIX ;- Etc..Bref, cette "fable" est une source intarissable de réflexions sur la CONDITION HUMAINE.Un excellent cas d'Ecole...Confer également, l'autre tout aussi passionnant ouvrage de George Orwell sur le même thème 1984.Autre précision : dans cette édition, le dossier en fin de livre décrypte fort bien cette oeuvre.

Livre demandé en lecture de classe 3eme. Bonne lecture, cela reste des livres qui ne seraient pas lu par un ado en dehors des cours.

Ce livre est plus que d'actualité . Tout ce que l'auteur a décrit dans ce livre se trouve répéter dans ce monde actuel.

Que ce soit  chez les animaux ou chez les humains, ceux qui détiennent le pouvoir finissent toujours par en abuser. Les dirigeants promettent  la fin de l'esclavage et des conditions de vie meilleures mais rien ne change pour le petit peuple.Beaucoup de promesses et finalement beaucoup de désillusions.Ce livre se lit facilement. A l'image d'une fable de La Fontaine, ce court roman raconte la révolution des animaux d'une ferme qui chassent leur maître (un être humain) pour tomber sous le joug de cochons qui imposent un régime totalitaire et tuent les opposants politiques.

une satire parfaite de notre société, à lire et à relire, à mattre entre toutes les mains de nos ados

Pour ceux qui ont lu le meilleur des mondes il savent déjà que c'est un auteur qui à des idées politique. Ici il décrit une société d'animaux qui se débarrassent du fermier pour gérer par eux même la ferme qu'ils occupent. Sans surprise petit à petit les cochons au pouvoir font tout pour le garder et n'hésitent pas à écraser les autres animaux pour y arriver. La transposition parfaite de la société humaine à une ferme tenue par des animaux, les luttes de pouvoir, l'exploitation des faibles par les puissants, les mensonges, les manipulations...

I last read this book when I was 13.  It was the one that persuaded me, a reluctant teenager that post-primary age reading could be satisfying.  The earlier books that we had had to read at secondary school had completely turned me off reading.This time round, I bought it for my students, feeling sure the strong storyline will carry them through.The layout is quite dense, the type quite small, but a first student has jumped at the chance to borrow it.  I certainly enjoyed the quick reread.

Si on met de coté le discours politique forcément daté car écrit en 1945 , voilà un livre avec des animaux qui parlent mais réservés aux adultes et à quelques adolescents "évolués" ( j'entends par là ceux qui font encore l'effort de lire un livre écrit sur papier en tournant des pages elles aussi en papier bien que leurs parent ne leur donnent pas souvent l'exemple ). Après cette tirade sur la désaffection générale de la lecture , je recommande ce livre bien écrit et captivant.

L'auteur présente la révolte d'une ferme face à ses conditions de travail. Cette société animale est pleine de bonne volonté et de préceptes qui vont être, malheureusement, mis à mal au fil de l’œuvre. Nous achevons La Ferme des animaux sur un sentiment de perplexité, car ces animaux et leur quotidien nous poussent à examiner notre société et son fonctionnement. Je le conseille à tous, et surtout à des collégiens / lycéens (testé en classe de 3ème et 2nde) en recherche de réflexion.

Avec 1984, l'on peut se demander si George Orwell ne fut non pas un simple critique du totalitarisme communisme mais bel et bien un visionnaire...La ferme des animaux est l'allégorie du Totalitarisme au sens actuel, lorsque les exploitants du Communisme convergent avec les exploitants du Capitalisme d’État et de connivence...Un livre qui en dit plus que ce qu'il n'y parait, et qui est surtout, aujourd'hui en 2014, une parfaite allégorie de notre monde actuel...

Par rapport à beaucoup d'autres livres sur la méditation, celui-ci me semble très faible malgré ses belles reproductions de tableaux. Le propos est simpliste et la présence de phrases reproduites en grands caractères et en couleur évoque la présentation d'un article de presse. L'ouvrage est centré sur l'individu (comment mieux gérer ses émotions, être moins angoissé...), alors que l'idée même de la méditation est de s'élever au-delà de ces préoccupations. Christophe André le dit d'ailleurs (ne pratiquez pas la méditation pour chercher l'apaisement, celui-ci ne sera qu'une conséquence, un effet collatéral, lorsque vous aurez enfin cessé de le chercher), mais tout son ouvrage incite le lecteur à pratiquer en vue d'obtenir des bénéfices sur sa santé et son équilibre psychologique. Cela est lié au fait que la dimension proprement spirituelle de la méditation, son aspect paradoxal, difficile à saisir par l'intellect parce qu'il se situe au-delà du mental, sont évacués. Bref, cette authentique pratique spirituelle est présentée ici sous l'angle du développement personnel. Peut-être est-ce une bonne introduction pour les personnes qui n'ont jamais entendu parler de la méditation ; sans doute même, au vu des nombreux commentaires positifs que l'ouvrage suscite. Mais si le sujet (et sa pratique) vous intéresse, je vous conseille d'aller plus loin en lisant d'autres livres !

Un livre que je recommande à tous ceux qui commencent à s'intéresser à la méditation...il est beau et fabuleusement plaisant à lire...il constitue une belle source de sérénité...à mettre sur sa table de chevet pour le déguster sans modération...

Livre de grande qualité.Les textes comme les illustrations sont remarquables. La méthode est de plus en plus employée par les psychiatres.Le CD est un excellent support pour la pratique en solo de la méditation en pleine conscience.

mais attention ne pas s'imaginer que cela se fera sans aucun effort. Les exercices quasi quotidiens sont indispensables; explication simples et le bonus: le CD qui vous aide à franchir les étapes; le secret : ne pas vouloir brûler les étapes.

En un mot excellent il m'aide a me canaliser me détendre à prendre du recul sur des situations de stress et gérer à mes douleurs je pratique la méditation tout les jours Grace à ce livre je vous le conseille vraiment vous ne serez pas déçu

C'est un vrai guide audio pour apprendre à méditer.C'est un judicieux mélange entre le respect des règles de la méditation et le pragmatisme de partir de chaque point qui peut pauser problème pour que l'on s'entraine progressivement.

Le meilleur livre pour moi, pour s'initier a la méditation ce livre est d'une extrême douceur et vous emmène avec lui dans son univers . Très bonne découverte a mettre entre toutes les mains. Le reste n'est qu'une question de pratique.

Tous mes amis qui ne l'avaient pas l'ont achetéun de ces livres qui nous sort la tête hors de la morosité actuelle qui nous donne envie de relever la tête et le coeur de ne plus subir de devenir meilleur pour nous et les autres

Ce livre est magnifique, poétique et apaisant. C'est également un plaisir des yeux car les tableaux  choisis sont beaux et " parlants". La méthode de méditation est accessible à tous .Bravo et merciBravo et merci

Un praticien vous donne des explications claires, illustrées, commentées sur la pratique de la méditation....Il ne vous reste plus qu'à pratiquer

Le CD est très bien, fourni avec le livre. Mon fils adore écouter une piste du CD avant de dormir, et il préfère les plus longues !Bon achat, qui aide aussi les parents à participer avec leurs enfants à la relaxation.

Je l'ai dévoré en quelques heures. Le CD tourne très régulièrement pour mes filles de 10 et 12 ans. Ca leur fait vraiment du bien, elles se ressourcent, apprennent à laisser glisser. Très bonnes pistes pour gérer le stress.

La voix de Sara Giraudeau est apaisante.Avant d'acheter un livre, je préfère voir le contenu. Quelques images de certaines pages auraient été les bienvenues.Le livre est clair et les exercices à portée de tous.

Un livre Super-bien pour passer des moments (courts) de méditation avec son enfant. Ca fait du bien à tout le monde .... Je recommande ; d'autant qu'avec Amazon on n'est jamais déçu du traitement efficace de la commande!

Une découverte. je me suis laissé tenter par les commentaires, et je ne regrette pas,je m'en sers finalement pas mal pour moi, toute la famille bénéficie de cet impact positif.A conseiller de toute évidence.

Livre très intéressantqui aide les parents à mieux cerner leur enfant et par ces exercices nous permet de nous détendre ensemble. Une super aventure pour se rapprocher de l'émotionnel de chacun et faire un break.

Ce livre est accessible a tous ! nous l'utilisons en famille afin de permettre aux enfants d'apprendre a se recentrer, a grandir en écoutant son corps ! Le cd permet des petits exercices simples et bien acceptés.

Ce livre est vraiment un outil à la fois simple et plein de bons conseils pour les grandes et petites grenouilles!  Sacha n'a que 3 ans mais il apprend à bien respirer avec son petit bidou et sa sa maman aussi.

Très bonne source de conseils et de réflexion pour aider les parents. Livre un peu magique: à chaque fois que j'ouvre le livre, je tombe sur un passage qui correspond à notre situation émotionnelle du moment.

Ma fille de 8 ans a des problèmes de concentration et surtout en classe (bruits, mouvements, ennui...). La maitresse nous a conseillé cette méthode utilisée par des psychomotriciennes. Nous l'utilisons avec ma fille depuis 1 semaine et nous constatons déjà les progrès à la maison et en classe (confirmés par la maîtresse). La fille adore écouter le CD après les devoirs, ça l'apaise. La voix du CD est calme et reposante. Je fais les exercices de méditation avec ma fille, c'est du "yoga mental" en quelque sorte, principalement basé sur la respiration et des images virtuelles apaisantes. Les exercices durent entre 3 et 10 minutes maximum. C'est assez répétitif donc je conseille de ne pas faire les exercices dans l'ordre pour que l'enfant ne se lasse pas. Il y a des références aux animaux ce qui amusent ma fille, elle adoooore faire la grenouille et elle utilise ces exercices de respiration pour retrouver la sérénité en classe. Je le conseille fortement, c'est un bon investissement à prix raisonnable.

ma fille es raide dingue de se petit chat avec son rouge a levre sublim bonne tenue et couleur sublim et livre dans les temps je vais en recommande merci

le rouge a lèvre et arriver il était déjà abîmé sur le bout et en plus en l'essayant sur ma main il sais casser donc vraiment je le recommande pas

Très jolie couleur, application facile et agréable sur les lèvres, plutôt bonne tenue.Je recommande et compte tester une autre couleur

rouge a lèvres adorable ! la couleur est superbe ! je recommande bien entendu ! et j en rachète d autres dés que possible ! bon produit !

La couleur de rouge à lèvre n'est pas comme sur la photo elle est tres moche ne me va pas du tout je suis très déçue . Ne recommande pas

Rouge à lèvre conforme à la photo en forme de chat super original bonne tenue la couleur est celle attendue reçu avant la date parfait

Un peu trop nude, il fait un peu blanc mais sinon j'aime bien. Je le met en dessous dune autre couleur pour la rendre plus claire

Rouge à lèvres très joli. Correspond bien à la description. Acheté pour un cadeau de Noël, qui a beaucoup plus à l'intéressée.

Ce rouge a lèvre et très jolie mais je lui donne pas toute les étoiles car il est un peut trop clair ... que sur la photo:)

j'adore ces rouges a lévres merci encore je suis heureuse de les avoir je regarderai si il y a d'autres couleurs

c'est un livre exellent qui retrace les horeurs de la deuxième guerre mondiale de plus tiree de faits reel, ce livre s'adresse a toutes personnes szemsibles a l'histoire et aux horreurs humaines

voici un livre qui permet de mieux comprendre cette période sombre de notre histoire. il faut attendre d'avoir au moins 16/17 ans pour le lire. des passages difficiles à l'intérieur

Une description des conditions tragiques dans lesquelles ont vécu tous ces pauvres gens, c'est terrible mais il faut le lire pour ne pas oublier et rendre hommage à notre manière.

Livre rempli d'humanité malgré la déshumanisation mise en place par le 3ème reich.  Rempli d'enseignements, témoignage poignant  dénué de pathos superflu.A lire te à relire.

Que dire? C'est le seul livre qui m'aie fait pleurer. Je crois que tout être humain devrait lire ce témoignage.

Ce livre est un témoignage poignant de Primo Levi qui a vécu cet enfer.Je le conseil fortement pour tout ceux qui sont curieux et qui désirent en savoir toujours plus.

Ma fille a adoré ce livre. Elle l'avait emprunté à la bibliothèque. Et comme elle a adoré elle le voulait pour elle. J'ai commencé à le lire et effectivement il est pas mal.

Super livre à faire lire à tous les ados et adultes !Traite un sujet bien difficile avec beaucoup d'émotion.Se lis très très vite et très facilement.

temoignage bouleversant et extremement interessant. Le genre d'oeuvre qui constitute un element important de la memoire de l'humanite, et qui a beaucoup dans ma vie.

Un ouvrage qui raconte l'horreur des camps avec une sobriété et une objectivité extraordinaire mais sans lourdeur. De plus l'écriture utilise un style très agréable.

Oui, il est un peu bruyant et non, on ne peut pas régler la puissance d'aspiration.Au delà de ces 2 points noirs, pour 54.99€ dans le cadre d'une promotion amazon, on a un aspirateur sans sac, qui aspire très bien, fournit avec une brosse sols durs, une brosse parquet, suceur et brosse tissus et une petite turbo brosse qui envoie du pâté.Le fil électrique n'est pas très long, donc soit vous prévoyez une rallonge, soit vous avez la chance d'avoir des prises à portée comme dans n'importe quel maison ou appartement "moderne".Cependant, j'entends parfaitement que dans un logement de très grande surface, la longueur du câble pourra faire râler un peu. Vu la compacité de l'aspirateur, je vois difficilement comment y loger 1m de plus...Toujours efficace après une 20aine d'utilisation. Le filtre s'encrasse un peu vite, ne pas hésiter à le nettoyer souvent.Personnellement, je vide le bac après chaque utilisation, donc efficacité avec bac plein non testée. L'opération est aisée.L'aspirateur est maniable, compact, les plastiques ne sont pas du niveau d'un Rowenta ou autres grandes marques, le tuyau est un peu rigide également.Pour un logement jusqu'à 90m², c'est amplement suffisant, surtout à moins de 55€.

Après essai, voici mes conclusions sur ce petit aspirateur sans sac :Les points forts :1- Le design très compact et réussi, presque aussi beau que celui d'un Dyson ;2- La légèreté et l'équilibre quand on le saisit par la poignée de transport. Cet aspect est très plaisant, notamment pour nettoyer un escalier ;3- Puissance d'aspiration satisfaisante ;4- Six brosses fournies : brosse articulée à deux positions sols durs et tapis, suceur, petite brosse pour meubles, brosse pour parquet délicat, brosse pour sol dur avec fentes, mini turbo-brosse pour paillassons et tapis d'escalier ;5- Le suceur et la petite brosse pour meubles se rangent sur le tube près de la poignée de préhension ; ce n'est pas une innovation, mais c'est bien plus intelligent que de cacher sous un capot ces deux accessoires dont on a besoin en permanence ;Les points faibles :1- Le tuyau flexible est dépourvu d'une âme métallique de type anneaux ou ressort, contrairement à ceux fournis avec les aspirateurs plus élaborés. C'est une faiblesse majeure, car cela induit une longévité limitée. Vous pourrez l'augmenter en veillant entre deux utilisations à suspendre le tuyau sans qu'il ne subisse ni effort ni torsion marquée. Si vous marchez sur le tuyau il n'est pas sûr qu'il s'en remette ;2- Les accessoires et le flexible se montent sur le tube télescopique non par clipsage, mais par simple emboitement en forçant un peu pour que cela tienne. En pratique soit le démontage est malaisé parce qu'on a trop forcé, soit cela se déboite tout seul, ce qui est agaçant ;3- Les accessoires sont nombreux, mais d'un intérêt limité :- Les deux brosses "parquet" et "sol à fentes" ne sont pas articulées, donc ne passent pas sous le mobilier ; par lassitude vous vous rabattrez sur la brosse à deux positions ;- La mini turbo-brosse large de 10 cm ne sert que dans des cas très limités ;- En pratique je n'utilise que la grande brosse à deux positions, ainsi que la petite brosse pour meubles et le suceur embarqués ;4- Le câble (5 mètres) se révèle trop court pour les grands espaces. Et, rançon de la compacité de ce modèle, la capacité du bac à poussière est réduite ;5- Le système de filtration est rudimentaire et retient imparfaitement les impuretés : les filtres se salissent rapidement, et on retrouve de la poussière jusqu'au filtre moteur, côté moteur. Donc il y a des fuites (invisibles) de poussières fines dans l'atmosphère.Comme pour tous les aspirateurs sans sac, le niveau sonore est élevé, et il y a la corvée du vidage fréquent du bac à poussière.Conclusion : cet appareil peut convenir à ceux qui vivent dans un petit logement, et qui sont au minimum "moyennement argentés". Car à 140 euros le Dirt Devil n'est pas spécialement bon marché. Je l'aurais préféré avec des accessoires moins nombreux mais au verrouillage plus franc. Si l'actuel prix bradé à 50 euros se maintient, considérez que je rajoute une 4e étoile à mon évaluation.

Très bon aspirateur Dirt Devil, en particulier grâce à son excellent pouvoir d'aspiration et sa taille très compacte. Pas besoin de passer deux fois pour être sur d'aspirer tout, c'est génial ! Léger, il est également maniable grâce à son tube télescopique d'une longueur très appréciable pour ne pas changer de prise à chaque instant. Le bruit de l'appareil et raisonnable, rien de dérangeant. La brosse fournie pour le parquet est classique mais efficaceL'absence de sac permet des économies sur le long terme, qui semblent probables car, à première vue, le plastique utilisé semble solide et résistant. Avec 1,5 litres de capacité, pas de problème de réservoir qui se remplisse trop vite pour mon T2 (maxi rempli à 1/4 après un passage).Au final donc un très bon produit, au prix raisonnable, à conseiller à tous. Surtout maintenant que le prix a été sensiblement réduit à moins de 60€.Si mon commentaire vous a aidé ou plu, n'hésitez pas à cliquer sur "oui", en dessous.

Les aspirateurs et moi, c'est un peu une grande histoire d'amour. Etant une grande allergique aux acariens, je le passe de manière quasi journalière. Ces dernières années j'ai eu la chance de tester différents modèles (avec sac, sans sac, robot ...) et je commence donc à voir les avantages et défauts de ces appareils. J'ai donc testé cet aspirateur Dirt Devil en prenant en compte son prix et ses caractéristiques.  Je lui ai trouvé de nombreuses qualités, certains manques et quelques défauts.Tout d'abord, une fois déballé l'aspirateur est facile à monter, en quelques minutes l'appareil est prêt à l'emploi. Il est livré avec plusieurs accessoires (brosse, suceur, brosse parquet, brosse sol dur et brosse double) et une notice qui explique sa mise en fonction et sa maintenance.Le tout est de qualité et solide. Le tube est en métal léger et peut avoir deux longueurs. Les différents accessoires s'y clipsent facilement.Il est assez joli et a un aspect moderne.Il a une bonne force d'aspiration, en effet je le trouve bien puissant. Mais je dois préciser qu'il n'a été testé quasi que sur du parquet et du carrelage (je n'ai qu'un petit tapis de jeu). Je suis satisfaite du résultat. La poussière et les miettes disparaissent. Les sols sont propres après son passage (même sur le petit tapis !).Utilisé également sur mon canapé et sur différents endroits où s'accumulent la poussière (clavier, enceinte ...). Le résultat est très correct !D'ailleurs la brosse parquet est parfaite pour les sols fragiles, mais aussi pour les murs. Elle n'abîme et ne raye pas. J'apprécie beaucoup.Il est vraiment compact. Il suit bien lors des déplacements. De plus comme il est léger à porter, il est pratique pour les escaliers.Il est économique car il fonctionne sans sac. Le bac et les compartiments à filtres s'ouvrent facilement.Enfin le gros plus (à mon sens) est son filtre HEPA, car en tant qu'allergique, c'est très important, cela évite que l'appareil ne restitue des particules dans l'air. C'est pour moi la condition première lors d'un achat ou d'un test d'aspirateur. *** J'ai quand même quelques reproches ***Je le trouve un peu bruyant.Le fil est un peu juste. Il faut le débrancher pour passer d'une pièce à l'autre.Dommage que les petits embouts ne puissent pas se ranger sur l'aspirateur, car sur le tube c'est gênant.Le bac est un peu difficile à vider et surtout pas évident à nettoyer (surtout pour une allergique !).*** Il lui manque ***Dommage qu'il n'y ait pas plusieurs vitesses d'aspiration. C'est parfois bien utile en fonction de ce que l'on aspire ou de l'heure qu'il est.Une autre position pour le ranger aurait pu être pensé. Ici, il n'y a que la position horizontale. J'aurai préféré la position verticale.En conclusion, cet aspirateur à de nombreuses qualités qui font de lui un appareil efficace et fiable.C'est un appareil qui ne déçoit pas et qui permet réellement d'assainir sa maison. Je recommande !Mais par sa taille et ses capacités, je le destine aux petits intérieurs.

Dans une maison de plain pied il n’est pas lourd à tirer, le manche est léger. C’est un aspirateur puissant. Il est léger, et efficace.La brosse normale n’est pas large ce qui est bien car du coup elle passe facilement partout sur des sols durs.Par contre, déception pour les tapis: (les miens sont des tapis normaux à poils courts) la grosse brosse les accroche vraiment et les soulève, ce qui est fatiguant à faire. Peu importe si on met le bouton en position tapis, ça accroche toujours.J’ai donc essayé l’autre embout plat (celui à parquet ou à sols fragiles), et là ça marche beaucoup mieux. Mais il glisse bien que si on le passe toujours dans le même sens, (en le ramenant vers soi).Il y a un clip pour accrocher 2 accessoires au manche de l’aspirateur, ce qui est pratique car on a souvent tendance à les perdre.Le tube télescopique est très pratique mais la longueur du fil est un peu juste.Bonne aspiration avec les autres embouts. (pour les canapés, les coins).Il y a une brosse pour les meubles, un suceur long pour les coussins, les fentes et les coins, une brosse normale qui fait moquettes et tapis  et aussi les sols durs.  Et enfin une brosse parquet et sols délicats (celle dont je me sers pour les tapis).Pour le bruit, ça va, comme un aspirateur normal.  (81 décibels pour celui-ci)Il n’a pas de différentes vitesses mais comme l’aspiration est bonne ce n’est pas un problème.L’aspirateur est facile à ouvrir et à vider.Pour les précautions d’utilisation : (ce que je ne savais pas !) pensez à vider le bac à poussière après chaque utilisation. Et attention à ne pas aspirer de liquides ou de produits humides sur les tapis. Pensez aussi à nettoyer le filtre et à le laisser sécher pendant 24 h avant de le remettre dans l’aspirateur. Et pensez à vider et à nettoyer le bac tous les 3 mois.Je trouve que c’est un bon aspirateur si vous n’avez pas de tapis ou de moquettes. Pour le prix et l’efficacité, je trouve que son collègue le "Dirt Devil DD2224-0 Rebel 24 HE Aspirateur sans Sac Cyclonique Blanc/Rouge" est mieux et en plus il est moins cher...

Si vous cherchez un aspi pas cher avec un max d'accessoires,  celui-ci est parfait ! Si vous préférez la haute qualité, passez votre chemin.Je l'ai acheté pour ma friterie et il me dépanne bien. Un bon achat pour 50€ mais certainement pas à 140€!!! Il ne les vaut pas ! Comme tous les aspis bas de gamme,les accessoires ne tiennent pas sur le manche. La qualité du matériel de fabrication laisse à désirer et le cordon électrique rentre difficilement jusqu'au jour où il restera dehors. Les gadgets marchent bien. L'aspirateur n'est pas trop bruyant et répond au travail demandé.Les fêtes arrivent,  cela fera fera un excellent cadeau de dépannage mais pas de qualité j'insiste !

Aspirateur compact SANS sac de très bonne qualité, livré avec 3 brosses (une pour le parquet, une pour les sols durs avec des espaces type carrelage ou vieux parquet et une classique polyvalente pour tout type de sols) et deux accessoires clipasbles sur le tuyau (une brosse ronde et un suceur fin). LA marque propose des brosses optionnelles à acquérir séparément comme la brosse rotative pour les tapis.A noter que les brosses sont très plates ce qui leur garantit un bon passage sans accroche sous les armoires et le lit.Silencieux (81dB), enfin, je trouve. (Je n'ai jamais eu d'aspirateur plus silencieux en tous les cas)Les points positifs:1. Aspiration très puissante et efficace sur tous les types de sols.2. Une poignée fixe sur le dessus de l'aspirateur permet de le déplacer d'une façon ergonomique. C'est pratique pour les escaliers et le rangement.3. Le modèle est relativement léger (4kg3), maniable et robuste.4. Le manche est assez long (coulissant) pour une personne de grande taille.5. Le démontage et montage du réservoir est intuitif et rinçable à l'eau. Pour le moment je n'ai pas repéré d'endroits ou de culs de sac non rinçables. La mousse filtrante est lavable. Le filtre à air est également facile d'accès et nettoyable à l'aide d'une brosse.Vous pouvez bien sur les changer (cf pièces détachées sur Amazon)6.Une possibilité de fixer le manche à l'arrière de l'aspirateur pour le rangement.Côtés négatifs qui cumulés valent la suppréssion d'une étoile:1. La longueur du cordon annoncée sur l'emballage est de 7m5, or, le trouvant un peu juste je l'ai mesuré. Verdict: 4m5 seulement!!!! Ais je un modèle défectueux? Aucune idée. C'est toutefois suffisant pour une maison classique. Vous changerez de prise plus souvent c'est tout. (N.B. Depuis, la marque m'a envoyé un deuxième modèle à tester et là encore les 7m5 n'y sont pas. Il mesure 5m)Nouvelle mise à jour :  la longueur de 7m5 cetait celle du "rayon d'action". Donc cordon + l'aspirateur+ le tuyau......bref...une façon de jouer avec les mots.....2. L'intensité de l'aspirateur n'est pas réglable. Personnellement je la règle de toute façon toujours sur le maximum mais ça peut ne pas convenir à tout le monde. Surtout si on a des tapis ou de la moquette.3. La fameuse mousse lavable nécessite un temps de séchage à l'air de 24h...il faut donc anticiper.4. Rien n'est prévu pour le rangement des grades brosses supplémentaires.Pour résumer c'est un très bon aspirateur dans la catégorie des SANS sac et pour qui aime cette option, sera satisfait.Je suis très satisfaite de cet articlet, livré une fois de plus dans un temps record,.

Un aspirateur sans sac d'entrée de gamme, complet et très efficace. La petite turbobrosse et la brosse à tapis sont très efficace, et le bac de collecte des poussières est grand, permettant de ne pas avoir à le décharger trop souvent. L'aspirateur est compact, roule bien et se tient bien à la main.Parmi les pistes d'amélioration, les connexions entre le tube et le flexible sont dures, et la connexion entre l'aspirateur et le flexible très difficile à démonter. Les plastiques sont brillants, donnent l'impression d'être cassants mais sont en fait plutôt solides à l'usage.Un très bon rapport qualité-prix

possesseur d'un gros aspirateur bidon de 2000w je cherchais un aspirateur supplementaire, moins lourd. Avec ses 800w, il fait un bon job. Personellement je le prend aussi pour toutes les taches rapides, et remplace tres avantagement un petit aspirateur a main (ceux qui sont toujours plein, et manquent de puissance! voire tombe en panne apres qq recharges). Par contre il est vrai que les tubes se deboitent qqfois, mais vu le prix, on ne peut pas non plus avoir la qualite absolue ! Pour resume : fait un bon job pour un petit aspirateur pas cher. A noter (car ce n'est pas dit) qu'il est livré avec plusieurs accessoires : plusieurs type de brosses etc... (j'ai meme repris des accessoires de mon autre aspirateur qui sont compatibles avec celui ci).

Petit, stylé et efficace : pourquoi se ruiner chez Rowenta ou Mr Dyson ?Pour un volume très réduit on dispose déjà d'une bonne puissance d'aspiration qui, du fait de l'absence de sac, est constante même si elle n'est pas réglable sur ce modèle (pas vraiment gênant quand on utilise toujours le maximum !)Une bonne gamme de brosses en fait un instrument tous terrains du parquet du salon au carrelage de la cuisine en passant par les canapés et les plinthes.Son petit plus ? Un vrai look hi -tech 2015 compatible, pour ceux qui ne pourront pas ou ne voudront pas le dissimuler dans un placard à balais, avec tous les styles.La caution d'une marque allemande.

Livre à lire avec un esprit ouvert. À ne pas prendre littéralement, stimulant la réflexion personnelle. Parfait pour tout âge.

Où les bons principes sont bafoués allègrement ,où la soif de pouvoir fait vite surface avec tous les moyens pour y parvenir..

Ce livre semble être au début une histoire pour enfants mais on réalise vite que nous vivons nous aussi dans cette ferme ...

c'est un livre superrr mais sa fait lengtemps que j'ai commandée et que je l'est pas encor , j'ai besoin du livre demain :(

Très bon ouvrage. C’était pour mon fils dans le cadre d'une étude de texte en français. A recommander. Récit philosophique.

lisez le, et donnez le à vos amis pour qu'ils le lisent. C'est drole, tres critique, très juste, tres actuel, tres Orwell

je recommande prix trés interessant, produit de qualité, acheté sur demande du prof de francais en vu du bac de francais

Très bien, un bon livre écrit par un auteur remarquable.Arrivée en bonne état et en tant voulus et bien protéger.

"Dehors, les yeux des animaux allaient du cochon à l'homme et de l'homme au cochon, et de nouveau du cochon à l'homme; mais déjà il était impossible de distinguer l'un de l'autre."Les dernières phrases des livres de George Orwell résonnent longtemps dans nos mémoires...Un de mes livres préférés, de ceux que l'on emporterait sur une île déserte.

livre destiné à mon petit-fils et étudié en classe de troisième au Collège en cours de Littérature  et en Français..

Bonjour, je vais vous donner un avis honnête afin de vous aider à prendre une bonne décision.J'ai commandé ce produit pour pouvoir recevoir des invités de temps en temps et le reste du temps, il reste plié et rangé.Le produit est arrivé très rapidement avec Amazon Premium, je l'ai reçu en 3 jours. Le colis était très bien emballé.POINT FORTS:- Structure solide (il supporte une très grosse charge, testé lors d'un banquet et pour manger)- Très maniable (facile à plier et ranger)- Facile à nettoyer- Poignet de transport- Gain de place une fois pliéPOINT FAIBLE:- Rien à signaler RASCONCLUSIONCe produit a un excellent rapport qualité/prix, il est parfait pour les banquets et pour recevoir du monde. Il est fabriqué avec des matériaux robustes, je vous recommande ce produit sans hésiter.Si vous avez aimé/trouvé mon commentaire utile, indiquez-le-moi en cliquant sur le bouton ci-dessous afin de continuer à me motiver et ça fait toujours plaisir de savoir qu'on est lu et utile pour les autres personnes.

En effet, en lisant les commentaires ici, je savais que la table avait de grands risques d'arriver abîmée. Et ça n'a pas loupé ! Elle m'a été livrée "pointée" en plein milieu du plateau, de plus, elle était mouchetée de points noirs, comme attaquée par de la moisissure. Retour à l'envoyeur et remboursement rapide. Preuve est faite qu'il faut toujours ouvrir le colis en présence du livreur ! (sans quoi, aucune réclamation n'est possible)

Pour des invitations nombreuses mieux que des plateaux sur tréteaux.Pratique se déplie facilement et rapidement, pas de pieds de table gênants.Une fois rangée ne prend pas de place.le moins, nous en avons commandées deux, une en bonne état la deuxième est cassée  à un arrondi.Nous ne l'avons pas retournée nous avons estimé que le temps serait trop long pour un nouvel envoi, et nous en avions besoin rapidement.Nous n'imputons pas la casse au fabricant mais déçus tout de même d'autant plus que d'autres personnes avaient déjà signalé ce désagrément.

La table est arrivée abimée sur un angle du plateau. L'emballage est très sommaire et ne comporte aucun renfort en carton ou polyester pour protéger l'article qui est tout de même encombrant et lourd. Je soupçonne que l'article était endommagé dès l'envoi car aucune trace de choc sur l'emballage...Après avoir contacté le fournisseur il me propose royalement 10€ de dédommagement car je ne souhaitais pas me lancer dans un cycle de réexpédition.A éviter, car je ne suis pas le seul à avoir rentré ce type de désagrément.

3 tables commandées = 3 tables abîmées !!!juste enveloppé dans un film plastique dans un carton !!!Protection de l'emballage à revoir !!!

sans surprise, livraison en 3 jours,j'appréhendais la livraison suite aux commentaires lus ici mais la table était bien emballée et le livreur peut être soigneux, aucun dommage à déplorer à l'ouverture du carton...Table légère et étroite mais correspond au descriptif du pdt. Le fait qu'elle soit pliante est un atout. A voir à 'usage et à l'usure mais pour le moment je recommanderai cet article.

J'en suis à mon 6ème achat de table pour le compte d'une association artistique. En dehors d'un petit problème rencontré sur l'une d'elles qui a été rapidement et efficacement solutionné par Amazon, cette table nous donne toute satisfaction par sa légèreté, sa maniabilité et son utilité.

Excellent produit, cette table pliante est néanmoins très robuste.Elle est parfaite pour un jardin ou une cave salon.A recommander, livraison impeccable.

je suis décu de la table car elle est arrivé abimée avec plusieurs impacts sur la table.J"ai contacté le fournisseur et il veux bien me rembourser 10€Je vous déconseille de passer par ce fournisseur car l'emballage n'est pas par de la mousseje comptais lui commander une autre table mais je vais voir un autre fournisseur comme cdiscoutje vous met deux photos

Le produit par lui meme est tres bien sauf qu'il y a 2 chocs sur la table mais bon avec une nappe et pour faire un appoint ca suffit.

Incroyable de commercialiser un tel produit sans support mural. L'économie doit être fabuleuse.  Bravo Moulinex et bravo Amazon d'avoir sélectionné ce modèle.

comme tous les mini aspirateurs que j'ai vu, même plus puissants, il en fonctionne qu'une dizaine de minutes pour 15h de charge environ (branché à 21h et plein à 8-9h), la diode rouge s’éteint à pleine charge. il fonctionne bien 5-6 minutes et ensuite il n'aspire presque plus, sa réduit au fur et a mesure pendant 5 minutes, donc 10-12 minutes au total, je le décharge complétement à chaque fois pour maximiser la batterie, et en tout cas je conseille de le faire plusieurs fois au début. si on le recharge alors qu'il est plein, la diode ne s’éteint pas ou quand même au bout de 15heures...le bac est assez costaud, déjà tombé de 1m sur du parquet et lino sans casse, se lave facilement à l'eau, après chaque utilisation. bref c est pratique mais demande + d’entretien qu'un classique, il aspire sans problème à pleine charge, les cheveux sur moquette et sofa, miettes etc un peu sur toutes les surface, à 1/2 charge il n'aspire plus que sur les tables etc ...

Compact, puissant pour sa petite taille. Joli design. Simple d'utilisation. Article conforme à la description. Envoi rapide et emballage de qualité. Merci au vendeur. Je recommande cet article sans aucun problème.

Bonjour,Après avoir déposé un premier commentaire incendiaire concernant le livreur "Colis Privé" et non le colis (problème de livraison..) je reviens déposé un avis ma fois, plutôt positif !La livraison a bien été effectué hier soir, le livreur c'est pointé à 20h30 quelque chose comme ça, j'ai été très surpris mais c'est top !Ensuite concernant l'appareil en lui même :Les + :- Ergonomie- Puissance- Accessoire (rallonge intégrée)- Simplicité d'utilisation (bouton on/off, pouton "clip" pour vider le bac)Les - :- Batterie (après une charge pleine il a tenu dans les 5 minutes)- Temps de chargeConclusion, un super produit pour le tarif, j'ai été vraiment surpris par la puissance d'aspiration et le poids.Je recommande complètement.

Bonne puissance d'aspiration ( pourrait etre mieux).Accessoire buse coulissante bien adaptee. Dommage que le branchement du chargeur ne soit pas automatique. Dans l'ensemble c'est satisfaisant.

Ne fonctionne plus après 5 mois d'utilisation. J'ai pourtant opté pour un article de marque ! Je vais voir si le SAV répondra à ma demande. Vraiment déçue.

Il met très longtemps à charger et très peu de temps à se décharger! c'est dommage mais vu le prix on ne peut pas trop en demander!

manque de puissance,  n'a pas de berceau pour le poser après utilisation , j'ai dû en fabriquer un ??? prenez un 4.8 si possible

il fonctionne assez bien mais c'est vrai qu'il a pas trop de puissance et il faut le recharger tout les 3 minutes au peu prés.

Mais l'aspiration est quand meme assez moyenne si je compare avec mon viel aspirateur à main. La qualité s'est degrade.

Je n'avais pas lu ce livre depuis toute petite et mes fils qui voyaient le dessin animé à la télé ont voulu le livre,l'original...je leur ai donc lu ce livre à voix haute avant d'aller au lit. Simple à comprendre,des dessins sympathiques et en petite quantité pour que les enfants fassent travailler leur imagination.Ils ont adoré.

Enfant, j'ai adoré cette blle histoire, mais c'en la relisant à chaque étape de ma vie, que j'ai remarqué combien cette histoire était belle et pleine de leçons que la vie ne nous donne pas assez souvent!

Mon fils aîné est tres heureux de pouvoir le lire a sa soeur et son frère.toujours aussi beau.ravi de cet achat

Bien, j ai bien aimé ce livre même si je trouve que c étais pour les plus petits.Codac 12 ans 6eme

un classique à lire et relire, on ne s'en lasse pas. Je le recommande vivement, c'est une leçon de vie.

J'ai lu le petit prince lorsque j'avais 8ans (offert par mes parents). C'est une histoire qui se lit bien car l'écriture est simple. C'est un grand classique de la litterature. Je suis fière d'avoir à mon tour offert ce livre à ma fille de 8ans. Elle l'emmène partout meme pendant la récréation.Le livre de poche est idéal pour l'avoir toujours sur soi. Elle adore. En plus avec amazon la livraison s'est faite très rapidement et le prix est très intéressant.

...sur l'amour, l'amitié, la vie. La langue est également superbe de simplicité: c'est le premier livre que j'offre généralement à des étrangers apprenant le français. En dépit de ses magnifiques illustrations, ce livre sera probablement plus comprehensible a partir de 12 ans, mais il n'empêche que c'est egalement une histoire d'amitié qui peut etre lue a plusieurs niveaux et donc par tous public. Un livre dont la perception evolue avec vous en quelque sorte.

Merveilleuses histoires de vie.Il faut que tout le monde lise ce merveilleux livre.OFFREZ LE A TOUTES VOS CONNAISSANCES POUR NOEL !!Vous ferez du bien autour de vous et, à vous-même aussi !!

Un livre à lire et à relire. A chaque fois un émerveillement...A tout âge on peut le lire soit avec des yeux d'enfant soit avec des yeux d'adulte...L'un et l'autre se ressemblent ou se superposent!

A lire et relire on y trouve toujours quelque chose de nouveau en fonction de l' état d'esprit dans lequel on se trouve. C'est un livre merveilleux, plein de vérités simples que l'on oublie souvent. Facile à lire , il est écrit comme un conte pour enfant mais seuls les grands peuvent y déceler  tous les trésors cachés qu'il contient.Bonne lecture à tous et conservez le pour le relire à une période différente de votre vie !

J'en sors à l'instant. Je viens de tourner la dernière page et je suis soufflé, je m'attendais à un récit éprouvant mais à ce point non. Eprouvant ? Comment même utiliser ce qualificatif déplacé, moi qui ne suis que le lecteur, quand on sait ce qu'ont vécu ces milliers d'hommes, de femmes et d'enfants dans ces camps de la mort. Primo Levi grave l'horreur dans le marbre. Ce livre est un témoignage de l'enfer sur terre, de l'horreur absolue.

On peut lire des centaines de témoignages sur les camps et la shoah, chacuns est unique. Malgré notre présent qui tend de nouveau vers la haine malheureusement , il ne faut pas oublier et partager la mémoire, toujours garder l'espoir d'un monde meilleur.

Le devoir de mémoire. "N'oubliez pas que cela fut, non, ne l'oubliez pas". Primo Levi nous implore, nous en conjure. Nous l'ordonne. Ce texte est le récit du rescapé d'un lager (camp de concentration et d'extermination).Mais pourquoi, après tout, faudrait-il prendre le temps de lire ces témoignages, rares, de l'horreur de la seconde guerre mondiale? Pourquoi ne pas plutôt penser au soleil qui brille aujourd'hui, ou à ce que l'on va manger ce soir?Parce que ce récit est unique. Unique parce que tout ceux qu'a croisé Primo Levi sont morts. Il est la seule voix de ceux qui n'ont pas eu la chance de sortir vivants de ces camps de la mort. Il est leur voix à tous, et nous devons l'écouter. Un récit insipensable.

Primo Levi est un juif italien arrêté en 1943 parmi un réseau de résistants. Déporté au camp allemand d'Auschwitz, il échappe à l'extermination pour atterrir au Lager de Monowitz, entièrement voué à la construction d'une usine de caoutchouc, la Buna. Il y restera près d'un an jusqu'à la libération du camp par les troupes Russes venues de l'Est. Ayant commencé à rapporter son expérience dans un journal avant même la fin de son internement, Levi s'y attelle avec encore plus de sérieux lorsque les Alliés lui demandent un rapport technique sur le fonctionnement d'Auschwitz. C'est ainsi que deux ans plus tard, dans une édition à la distribution quasi-confidentielle (2500 exemplaires), le livre Si C'est un homme est né. Avant de connaître le succès et la renommée dans les années 60, moment où les gens commencent à accepter l'existence passée de la Shoah, Levi raconte l'horreur totale et absolue, l'Enfer sur Terre mis en oeuvre par les Allemands pour détruire les Juifs...et l'homme, tout simplement.Si c'est un homme reste un cas atypique dans les livres sur l'Holocauste. Primo Levi ne fait pas un roman ni un essai mais un témoignage. Il le précisera d'ailleurs à nouveau dans les appendices de fin d'ouvrage. Tout commence par l'arrestation de Levi en Italie et se termine à l'instant même où les Russes pénètrent dans le camp de Monowitz. Pas de préambule pour introduire les choses, pas d'épilogue non plus. En fait, l'auteur a voulu livrer un récit le plus proche possible de la vérité qu'il a vécu sans aller ajouter des considérations sur d'autres atrocités qu'il n'a pas vu de ses yeux comme les fours crématoires et les chambres à gaz. En fait, son cheminement, pas tout à fait linéaire, ne se veut qu'une dure plongée dans la machine à détruire Nazi. Sans se fixer d'objectifs trop vastes, Levi arrive à faire beaucoup plus qu'il ne s'était fixé.L'horreur dans Si c'est un homme survient petit à petit mais ne cesse de s’enfoncer dans des tréfonds d'inhumanité et de dégradation. Progressivement, le lecteur expérimente la déshumanisation pure et simple. Levi ne fait rien pour insuffler du suspenses ou autres rebondissements que l'on trouverait ailleurs, il décrit son parcours et ses rencontres. Celles-ci restent d'ailleurs fascinantes, non pas simplement par les personnalités qu'il rencontre dans le camp mais par l'analyse qu'il en fait, froide, détachée, presque clinique. Ce sont bien les Juifs qui se trouvent au premier plan de cette histoire, même si l'on croisera parfois des détenus politiques, et Levi ne cessera de décrire ses compagnons de route sans haine, sans amour. Dans Si C'est un Homme, Levi, étonnamment, ne fait preuve d'aucune haine envers les autres, même envers les Nazis, et jamais l'auteur ne déviera de cette ligne de conduite, produisant un récit surprenant au possible.En fait, Levi veut accomplir une chose par dessus tout, c’est décrire le camp lui-même. Non pas simplement son agencement et son utilisation mais son effet. C'est là que l'italien obtient le plus grand succès. Dans Auschwitz, tout a été pensé et créé pour avilir l'homme. De la répartition des tâches et de leurs exécutions à l'infirmerie en passant par l'Appel, tout, absolument tout constitue un rouage d'une machine infernale. L'humiliation, la violence mécanique et le constant rappel de la condition des prisonniers développent un sentiment d'abandon incroyable et assez indescriptible. Plus le texte avance et plus l'on s'habitue aux privations endurées et à l'absurde logique de fonctionnement, notamment le marché noir nécessaire pour vivre. Auschwitz s'avère l'arme ultime pour la destruction des hommes qui sont ramenés à moins que des bêtes. La peur, omniprésente, écrase tout. Chaque acte, chaque rencontre la réveille et Levi transmet une atmosphère pesante où chaque jour est un combat pour la survie pure et simple.Ainsi, Levi témoigne aussi de la volonté incroyable dont on fait preuve les prisonniers pour survivre au jour le jour. Comment désirer vivre dans un tel endroit et dans une telle condition ? C'est la question continuelle que se pose l'auteur. Pour raconter. C'est cela l'échappatoire que certains ont trouvé, tel que Primo lui-même. Pour d'autres, c'est simplement la farouche flamme de la résistance, un désir irrépressible de vouloir exister. Sans jamais verser dans l'apitoiement, Levi raconte le désespoir comme nul autre. Cette chape de plomb pèse sur le lecteur du début à la fin, même lorsque les allemands quittent le camp, les dix jours d'abandon des survivants paraissent interminables. Mais ce qui ressort surtout de Si c'est un homme, c'est que rien n'a pu justifié la survie de telle ou telle personne. Les conditions de survie extrêmes du camp n'avaient aucune solution logique et de l'aveu de l'auteur lui-même, la vie des uns et des autres ne tenait qu'au hasard, au simple hasard. Pas de Dieu ici, bien au contraire. Pour Levi, Auschwitz reste l'endroit le plus éloigné de Dieu, d'ailleurs... comment seulement penser que Dieu existe si un endroit pareil a pu naître un jour ? Levi nous montre le jardin du Diable, sauf qu'ici point d’Antéchrist, juste l'homme, terrible et abject.Si c'est un homme a souvent été décrit comme le livre le plus important du siècle passé voir carrément de l'histoire. Après sa lecture, une chose est certaine, il faut lire Si c'est un homme. Pour se souvenir et pour rester vigilant devant les fascismes qui nous guettent, politiques ou religieux.Le témoignage de Primo Levi s'affirme comme l'ouvrage le plus indispensable qu'il puisse exister, plus fondamental que la Bible ou n'importe quel livre sacré, un témoignage direct de l'abjection humaine mais aussi une mise en garde, terrible et intemporelle."Méfions-nous de tous les prophètes; il vaut mieux renoncer aux vérités révélées, même si elles nous transportent par leur simplicité et par leur éclat, même si nous les trouvons commodes parce qu'on les a gratis. Il vaut mieux se contenter d'autres vérités plus modestes et moins enthousiasmantes, de celles que l'on conquiert laborieusement, progressivement et sans brûler les étapes, par l'étude, la discussion et le raisonnement, et qui peuvent être vérifiées et démontrées."

Primo Levi explique dans la postface de "Si c'est un homme" que, lycéen, il était nul en italien, préférait les sciences et que, sans son séjour à Auschwitz, il n'aurait jamais écrit la moindre ligne !Sans pathos, dans une langue toujours juste, parfois poétique, avec beaucoup d'intelligence et de sensibilité, le livre relate sa vie d'interné et celles des ses camarades.Avec le talent d'un grand écrivain : ressentir profondément la réalité, et parvenir à communiquer ses émotions, ses pensées au lecteur.Après ce chef d'oeuvre (qui n'eut aucun succès à l'époque, soulignons-le), Primo Lévi mena un triple vie : chimiste, écrivain et témoin de la Shoah...Epuisé, parfois déprimé, il se tue en tombant dans un escalier en 87.La thèse communément admise : le suicide.Je viens juste d'apprendre (avant d'écrire ces lignes) que le suicide est rien moins que sûr et qu'il s'agit probablement d'un accident.Donc, je veux le croire, jusqu'au bout Primo Levi aima la vie.

Au dela de la description historique des camps de concentration à travers son histoire, Primo Levi agrémente son livre de pensées et de vérités valables sur l'humanité dans son ensemble. A travers cette atrocité, l'auteur garde de plus un détachement, se remets perpétuellement en question dans un style empli de métaphores et de préceptes pertinents. S'il n'y a qu'un livre à lire sur cette période, choisissez "Si c'est un homme".

Ce livre est un document très complet sur la vie des détenus des camps de concentration. En effet, la vie quotidienne des prisonniers y est détaillé, ainsi que les conditions de vie et de mort de ces plusieurs dizaines de milliers d'individus.La faim, le froid, le travail, la fatigue, les coups étaient le quotidien. Mais aussi les vols et autres manipulations entre les détenus. J''ai été surprise du manque de solidarité entre les prisonniers, je ne m''attendais pas à trouver de la violence entre eux. Mais cette situation est si unique, rare et inhumaine.Souvent les mots manquent à cet auteur pour y décrire les horreurs qu''il a vécu ou vu. Notre vocabulaire ne permet pas la compréhension de ces situations proche de l''enfer. On en arrive, nous aussi lecteur, à ne plus être surpris ou choqué lorsque l''auteur nous parle de la mort ou autre destin tragique de ces compagnons d''infortune. Et c''est là que l''on peut se rendre compte que l''on ne peut pas imaginer (même avec des livres, films et autres sources documentaires) ce que ces personnes ont vécu (et heureusement). On comprend que la pire des choses que l''on puisse faire à un homme n''est pas de le privé de sa liberté, de le battre, ni de le tuer, mais de lui prendre son humanité, pour qu''il ne soit qu''un amas de chair vide, sans pensée, privé de son esprit.Ce livre est à lire, au delà du « devoir de mémoire », il nous définit ce qu'est un Homme.

Bien sûr, il s'agit d'un témoignage sur les camps ; mais à ceux qui se disent qu'on a déjà tout vu ou tout lu sur ce sujet, je dirais que "Si c'est un homme" ne se limite pas à ça : c'est "l'homme" qui est au centre du livre. Comment l'humanité, la culture, la civilisation et la personnalité parviennent à survivre au milieu de l'inhumain ? Levi ne répond pas de manière simple ou manichéenne. Il nous invite à porter un regard très nuancé sur l'"homme" qui "survit" (mais y survit-il vraiment ?) au nazisme. Au-delà, il laisse peut-être entrevoir aussi ce qui fait l'homme (bestial ou humain ?)d'une manière plus générale. J'ajoute que, contrairement à ce que j'aurais pu croire a priori, la lecture de ce livre est très aisée, et même agréable. A lire absolument !

Un livre saisissant : on lit le premier mot, puis on enchaine jusqu'à la fin. Difficile bien sur mais vraiment bien écrit. Je n'oserais, au vu du sujet, dire que j'ai adoré ce livre ; disons qu'il est remarquable.

"Nous qui avons survécu, disait Primo Levi, nous ne sommes pas des crais témoins, car nous appartenons à cette infime minorité qui, par prévarication, par habileté ou la chance ,'ont jamais touché le fond. Ceux qui l'ont toucgé et qui ont vu la Gorgone n'en sont pas revenus, ou en sont revenus sasn paroles". Lui, il en est revenu, et il a parlé. Aidé par sa culture de la précision et du discours scientifique, un sens aigu du détail significatif qui fait parfois penser à Stendhal. Mais cette volonté de ne pas être emphatuque, de s'en tenir au fait, ne rend que plus terrivle la convergence entre le monde des camps et l'Enfer de Dante. Ce qui n'était que fiction littéraire et imagination dans l'univers du jeune homme entre de avec une aisance stupéfiante dans la réalité. Regardez le petit groupe qui à l'entrée du camp quémande à ceux qui bientôt seront de la fumée ou du savon, et déjà ne sont plus des hommes, leurs derniers objets personnels, pièces de monnaie, cigarettes, tout ce qui peut alimenter leur minable trafic. Comparée à une scène pareille, la mythologie des vilains diables  apparaît bien fade. Bien sûr que tout le monde doit lire ce livre: on sait quel destin attend ceux qui ne veulent pas connaître le passé.

Bon petit aspirateur à main, faut le vider après chaque utilisation sinon ça se colle dedans et c'est très difficile à enlever après !!!

Aspirateur de table très pratique qui peut éviter de secouer a chaque fois la nappe de table après chaque repas.Il est léger et très maniable.Aspire très bien pas trop bruyant enfin bref rien a redire.ma femme en est ravie.Se charge ac le cable fournie avec,mais perso il tient très bien la charges peut rester plusieurs jours sans charges;Bon produit j'en suis satisfait.

L'aspirateur est parfait, il aspire bien les miettes, il ne fait pas trop de bruit, mais je pensais qu'il y avait un socle pour le fixer au mur, or je n'ai eu qu'une prise à brancher, alors que l'image du socle est bien sur le carton. Un peu déçue pour ca, mais la charge se fait quand même et tout marche bien pour l'instant.

Dommage que la petite brosse incluse dans la notice ne soit pas dans l'aspirateur comme prévu, mais trop compliqué de renvoyer le toutIl est aussi dommage que rien ne soit prévu pour l'accrocher...L'emballage était disproportionné, trois fois trop grandÀ part cela, il aspire correctement

Le produit s'est arrêté de fonctionner au bout de 6 min exactement avec une 1ère charge comme l'indique le manuel de 15 HEURES !Ne s'allume plus depuis, à éviter d'urgence.

Produit à première vue, qui aspire bien. Fonctionnement pratique et facile (pour des enfants super). EN ce qui me concerne, je trouve qu'il aspire bien (miettes sous table...). MAIS, je l'ai depuis 2 jours, et je suis DUBITATIVE il faut vraiment 15 heures pour le recharger ?! ou bien y a un défaut quelque part ?! D'autre part, il en tient pas vraiment la charge, une seule utilisation par mes filles après le repas pour ramasser les miettes sous la table et il est déjà HS... donc, je suis PERPLEXE... Est-ce pareil pour vous ?

Super aspirateur à main mais tombé en panne au bout d'un an et 1 mois et le retour en SAV le coutera aussi cher que la bestiole

produit de bonne qualité, mais avec autonomie ridicule (quelques minutes) pour 15 heures de charge !! on nous prend pour des pigeons avec une telle daube !gaspillage pur et simple de votre argent !!

Fonctionne très bien mais puissance assez faible d'aspiration (poils de chats sur un canapé ne sont pas aspires), embout télescopique tres pratique pour les coinsAutonomie suffisante pour une utilisation quotidienneSe vide tres facilement ++

Je suis ravie de mon achat, aspirateur très performant, livraison à la vitesse de la lumière!!!! prix imbattable, je ne peux plus m'en passer, je recommande ce produit à tous les niveaux, un grand MERCI!!!!!! Ah si j'allais oublié, seul petit bémol, dommage qu'il n'y ait pas de support.

Texte édifiant et un grand classique de G. Orwell. Cette édition numérique laisse toutefois à désirer avec de (trop) nombreuses coquilles et fautes typographiques. Merci aux editeurs de relire et corriger leur texte.

Ce livre n'a pas pris de rides. Conte-roman un peu philosophique... sur l'esprit de domination. Tous les enfants devraient le lire et les adultes aussi... c'est tellement "humain"...

Un classique du style, qui devrait être au programme de nos enfants. Une prise de conscience et une belle métaphore qui nous permet un regard critique sur notre société et notre gouvernance.

Livre qui prête à réfléchir sur notre mode de fonctionner. Il nous rappelle les erreurs d'une certaine période de l'histoire et de la facilité de l'être humain à répéter ces mêmes erreurs.

Qui croit encore dans le communisme (sans considération politique, mais au sens purement idéologique) doit lire ce livre. Aucune illusion, pas d'alternative. Drôle et terrifiant.

Ce roman dénonçant le totalitarisme, explique comment une idée généreuse au départ peut être dévoyée au profit d'une nomenklatura. A faire lire impérativement aux adolescents.

Très vite lu, mais sujet très bien traité : celui qui détient un peu de pouvoir en veut toujours plus, qu'il soit humain ou pas...Orwell était un visionnaire.

Tout comprendre des jeux politiques d'une manière ludique. Peut se lire à plusieurs niveaux. Un enfant de 13 ans pourra lire se livre très instructif et il adorera.

Ouvrage féroce et clairvoyant sur le pouvoir et la soumission de l'ëtre humain dans la société et les mécanismes de manipulation  . Excellent outil d'émancipation!

A lire, à relire. Livre incroyablement d'actualité sur comment installer une dictature. L'histoire peut se répéter et c'est triste. Orwell avait déjà tout décrit

J'avais un a priori sur la méditation, mais comme on me l'avait vivement conseillé, je me suis lancée. Je trouve l'approche de Christophe André très intéressante. Le livre est très bien conçu du fait qu'il illustre chaque chapitre avec un tableau et des citations. En plus, il contient un CD qui permet de mettre en pratique les notions illustrées dans le livre. Je résumerai le livre en disant qu'il nous apprend à vivre l'instant présent.

Très bon livre, bien écrit, accessible. La pratique de ce qu'est la pleine conscience n'est pas forcément facile si l'on ne comprend pas le sujet. Ce livre a le mérite de partir d'exemples précis, des tableaux de peintres, pour illustrer le propos et aider le lecteur. Le choix de la peinture est très pertinent car nous sommes dans le registre des émotions face à celui du monde moderne qui les réprime toujours plus. Les bienfaits de la méditation sont finalement présentés et rendus accessibles au travers d'exercices simples tirés de l'analyses des peintures. J'y ai retrouvé les thèmes de Matthieu Ricard, revisités par le travail du médecin. Le résultat de cette collaboration est en soi déjà réjouissant.

Tout d'abord, ce livre est très beau avec des reproductions de tableaux illustrant chaque leçon. Ces leçons sont précises et concises. On sent que l'auteur croit en ce qu'il écrit et que le partager l'enthousiasme vraiment.Le CD (MP3) est un vrai plus, un très bon accompagnement dans cet apprentissage de la méditation.Un excellent livre que je vous recommande chaleureusement !

Excellent livre si on veut apprendre et pratiquer la méditation en pleine conscience.  Cela permet de se familiriaser avec la technique et de voir les bénéfices

Faites attention, ce livre n'est pas destiné à un débutant voulant s'initier à la méditation ! Il cite de grands principes pour la méditation mais sans expliquer quoi que ce soit !! Je vous donne un exemple: Il vous explique que prendre conscience de sa respiration est très important pour méditer. (Déjà pour arriver à vous dire ça, je vous passe les répétitions dans les comparaisons...) Mais surtout il ne vous dit rien sur comment faire, comment procéder !?! Voila on passe, à la leçon suivante..Le style de l'auteur est irritant: il se complait dans les banalités et les répétitions, usant de synonymes et de tournures de phrases pour dire et redire la meme chose. Ensuite, comme dit dans un autre commentaire, il est imprimé avec de grandes polices, notamment les titres, et renforce le sentiment d'avoir voulu faire un remplissage, d'avoir voulu faire plus de pages. Sans doute pour justifier les 25 euros.Pour finir: il analyse des tableaux, expose son interprétation et de celle-ci démarre sa litanie. Mais c'est donc SON analyse, SON interprétation du tableau. Si la vôtre diffère, vous n'avez déjà plus envie de suivre.Je n'ai lu que le début du livre, ce livre ne me convient pas.

Les caractères de cet eBook (à  10€) sont gris clair et c'est illisible sur le dernier modèle de Kindle PaperWhite, ce qui me semble être un comble.J'ai acheté une cinquantaine d'eBooks sur Amazon et c'est la première fois que j'ai ce problème.

Un ouvrage très apprécié, et qui devrait -à mon sens- avoir une meilleure audience : il est de l'ordre des indispensables, quand on cherche comment appréhender des moments difficiles, ou moins.

Ce livre a non seulement le mérite d'avoir une autre approche à l'ouverture de la méditation, par l'illustration via de magnifiques tableaux (d'autant plus magnifiques qu'ils font prendre conscience de bien des choses !)mais également par l'accompagnement via un CD.De nombreux exercices, à réaliser accompagné de son "coach personnel",avec en plus des conseils pour les difficultés rencontrées.Bien vu de la part de l'auteur, et un véritable appui à la méditation.Je le recommande vraiment !

J'ai acheté ce livre sur les conseils d'un ami, finalement sans trop savoir ce que j'allais acheter.Et ce livre m'a vraiment ouvert les yeux, l'esprit et le coeur à la pleine conscience. La pleine conscience, c'est à dire l'accueil de toutes les choses, pas seulement les bonnes, mais toutes... Pour s'ouvrir au monde. Christophe André utilise la phrase suivante : Accepter, c'est s'enrichir et laisser le monde entrer en nous, au lieu de vouloir le faire à son image, et n'en prendre que ce qui nous convient et nous ressemble.Bref, tous les matins, pendant une dizaine de minutes, je retrouve Christophe André (en CD) et fais une méditation en pleine conscience. Comme dirait Florence Servan-Schreiber, c'est mon kif du matin.Alors, je conseille ce livre à tous ceux qui veulent bien vivre, au sein de notre monde.Merci donc à Christophe André de nous avoir fait ce cadeau en écrivant ce livre.Bruno.

Prendre conscience par la lecture de ce livre, tel est mon cas. La méditation c'est quoi ? Comment faire ? Va-t-on vraiment mieux après ? Les questions habituelles ! Ce livre a répondu à mes attentes. J'ai découvert la pratique de la méditation, au travers des différents exercices proposés dans le livre et le CD. Tout ce fait en douceur. Les explications sont faciles à comprendre. Oui, la lecture et relecture de ce livre m'aide au quotidien. La pratique et quotidienne mais absolument pas contraignante. Je conseil de lire ce livre et de pratiquer, ou simple découvrir que cela existe.

Rien à dire sur ce petit aspirateur léger et compact, sans sac (ce qui est un gros plus quand on connaît les difficultés à se procurer les sacs de certains aspirateurs).Il est efficace (je n'ai que du carrelage et des surfaces type parquet chez moi, c'est parfait) et maniable, facile à démonter et vider.Un bon achat !

petit aspirateur correcte pour les petites surfaces je suis très contente de l'avoir acheté , mais sa matière en plastique est très fragile je le conseille à d'autre personne, il faut sans servir  sans brutalité.

Je suis surpris agréablement par l'efficacité de cet aspirateur ,sont aspiration et vraiment exceptionnelle,à tel point qu'il est presque impossible de s'en servir avec la puissance maxi.Bien que classiques et sans surprises tous les accessoires on leurs utilités et  tiennent bien en place une fois emboîtés sur le tuyau de l'aspirateur.Un excellent rapport qualité/prix et sa légèreté le place parmi les meilleurs aspi je j'ai possédés.

Juste insupportable au niveau du bruit ! Beaucoup d'accessoires qui font doublons. Dommage qu'il manque les boules quies. Lourd et fil trop court. Tuyau très rigide qui prend considérablement de place par rapport à mon bon vieux modèle qui a 13 ans !Heureusement que je ne l'ai payé que 43 euros !

Arrivé à bon port dans les délais, un essai concluant avec les multi brosses ,aspiration efficace sur sol dur et sur tapis d'entrée; on a quand même une petite impression de fragilité du matériel ,la note 5 ne se méritera qu'après un  année d'utilisation sans problème. Prix ultra compétitif.

Je n'en reviens pas de la qualité de ce produit, 4 brosses + suceurs .La brosse rotative ne fait qu' une bouchée des poussières et autres sur mon paillasson de cuisine200 w de moins que mon ancien mais aspire mieux.Franchement aucun regret sur cet achat. :

Tres bien! Aspirateur puissant et tres leger ! Prend tres peu de place et comprend largement assez daccessoires ! Seuls reproches : ne pas pouvoir regler la puissance daspiration  et fait vraiment beaucoup de bruit... Sinon achat tout a fait satisfaisant surtout par rapport a son prix !!!!

appareil très bruyant . aspiration efficace sur de petites surfaces . Peu encombrant mais peu maniable, il faut faire très attention  à ce que le flexible ne se plie pas . ne vaut pas de l'acheter au tarif plein. Heureusement que je l'ai avec une bonne réduction!

Aspirateur cyclonique sans sac 800 watts très compact et léger (4, 3 kg). Au premier abord ce qui surprend au déballage c est la multitude des accessoires fournis :Un flexible déclipsable avec un tube télescopique en acier chromé dont la longueur déployée convient aux plus grands une turbo brosse étroite idéale pour aspirer les poils d animaux incrustés dans les tissus d ameublement,  tapis et moquette. Une brosse parquet, un brosse sols durs, une brosse moquette/tapis 2 positions, une brosse à makn pour les meubles et un suceur.A l  essai le cordon d'alimentation mesure 7, 5 mètres,  un peu juste, 2 mètres de plus aurait été plus confortable mais ne seraient pas entrés dans l'enrouleur de cet appareil compact.Le son un peu aigu est d'un volume raisonné (81db) et permet de suivre son émission radio  pend1nt son fonctionnement.Testé dans ma salle de bains après une longue séance de bricolage (encastrement de spots dans le plafond) il a donné entière satisfaction sur les copeaux de bois,  poussieres, laine de verre et les éclats d une ampoule de verre brisée sans omettre les cheveux long oubliés par ma grande fille.Maniable et léger,  efficace, il par1it être un des meilleurs éléments de la gamme Dirt Evil, d'ailleurs je le garde pour moi, sa turbo brosse fait merveille sur la moquette de ma voiture. Madame gardera sa version infinity rebel aussi efficace mais plus encombrante :-)Entretien de la cuve simplifiée,  se vide dans le sac à ordures et de temps en temps un petit tour sous  le robinet pour un rinçage bénéfique pour l aspect.Pour conclure un petit compact bien pratique.

La gamme d'aspirateurs Dirt Devil propose pléthore de modèles avec ou sans sac, avec ou sans brosse "turbo". Ce DD2324-4 Func 4.1 (ouf!) fait partie du haut de gamme grand public et est donc sans sac et doté de la fameuse brosse.Par rapport au DD2224-0 Rebel 24 HE qui coûte 30 euros de moins, on gagne en puissance (800W contre 700W), et en efficacité sur sol type moquette/tapis. Par contre ce modèle consomme légèrement plus (il est en classe énergétique B) et est un poil plus bruyant (2 DB de plus).Voici pour un bref comparatif qui, je l'espère permettra à certains de faire le choix en fonction des besoins et des caractéristiques des 2 modèles.J'en viens maintenant à ce qui me semble le gros point fort de ce modèle, à savoir : la brosse turbo. Il est indéniable que comparativement à une brosse classique, l'efficacité est réelle. Et si vous possédez un animal (surtout chien ou chat qui perdent leurs poils) cela fera toute la différence! Il est également évident que les 800W constituent une belle puissance, en tout cas on sent bien les 100W de plus que le modèle DD2224-0 Rebel 24 HE -comparaison faite avec la même brosse classique. De plus la brosse turbo fait une grande différence sur les tapis et permet un gain de temps appréciable pour un résultat tout à fait satisfaisant.La compacité est au rendez-vous, le classique système de fixation du tube au corps également,  et comme toujours sur les modèles de la marque l'ensemble tuyau+tube est très long ce qu'apprécieront tous les utilisateurs de grande taille et/ou au dos fatigué.Un excellent produit.

sur un trajet de plusieurs heures,il se coupe de temps en temps,obligation de le rallumer pour poursuivre la route,des messages d'erreur apparaissent sans action de ma part(par exemple,défaut d'alimentation,..)la traduction française est décevante,je n'ai pas confiance en cet appareil,préférer l'achat d'un GPS de marque

BonjourRien à ajouter sur tout les commentaires précédents.Je ne peux que confirmer que cet appareil et très précis et d'un usage pas trop compliqué.Par contre j'ai eu le plaisir il y a quelques jours de recevoir un petit guide en PDF reprenant celui qui est dans le boitier lors de la vente.Merci donc au vendeur pour ce geste très sympa et combien pratique ;-))dede47500

Habitué aux garmin, il me falait un GPS pas cher en urgence, et 59 euros était donc pour moi une belle affaire, je le voulais grand, il l'est même très très grand, et c'est assez chouette.Excellente réactivité et les dernières transformations routières de ma région y sont déjà enregistrée.Langage agréable et simple, fluide, il faut choisir Virginie, lol.Menu simple, même sans lire le mode d'emploi,Je le recommande, ce GPS gagne vraiment à être connu.

 Voici une petite tablette tactile avec un support ventouse pour la voiture.Avec une taille de 7" cette tablette affiche une belle belle interface tactile qui nous permet d'avoir une utilisation assez fluide et les applications qu'elle intègre sont vraiment nombreuses et pas mal du tout.On retrouve en effet, son application principale, qui est celle de navigation GPS avec une application qui s'appelle iGo.Celle-ci est déjà pré-chargée et intègre une cartographie de l'Europe Centrale (22 pays) avec la possibilité d'effectuer les mises à jour des cartes gratuitement.On peut donc dire que c'est un produit 2 en 1 car il peut donc être utilisé en tant que tablette pour du multimédia et peut aussi remplacer notre "vieux" GPS dans la voiture.La partie Tablette est assez complète et permet d'utiliser pas mal d'applications comme par exemple : Lecteur de musique, vidéos, photos, plusieurs petits jeux, un lecteur de E-book, une application RadioFM...et aussi d'autres applications pratiques comme un convertisseur d'unités, une calculatrice, un explorateur de fichiers etc...La tablette intègre aussi en sous-couche, un système d'exploitation de type WinCE qui est n'est qu'une version de Windows très simplifiée et allégée qui permettra notamment de paramétrer ou installer pas mal de choses comme une suite bureautique (traitement de texte, classeurs etc...)L'utilisation de ce produit est plutôt simple car il suffit de l'allumer pour atterrir directement sur l'interface de la tablette o˘ nous pourrons choisir l'application que nous souhaitons lancer.Il est possible aussi de programmer le démarrage automatique de la fonction-application GPS lorsqu'on l'allume...L'interface est très fluide...on pourra naviguer ou passer d'une application à l'autre sans forcement remarquer de ralentissements.Reçue dans un emballage en carton, bien protégé, accompagnée par un support à clipser à l'arrière de la tablette qui permettra soit de l'utiliser en mode "cadre photo" nous laissant profiter du mode tablette et un kit ventouse pour fixation la voiture ou peu importe quel véhicule.Un câble de type mini-usb et un adaptateur+câble pour connexion sur l'allume-cigares sont également fournis ainsi qu'un petit mode d'emploiLa tablette possède un haut-parleur intégré qui nous permettra d'avoir un bon rendu audio lorsqu'on l'utilise que cela soit pour le GPS ou en mode multimédia. On y retrouve également un port micro-sd pour y installer une carte mémoire supplémentaire qui pourra vous servir pour écouter ou lire des fichiers multimédia directement ou alors comme tout simplement espace de stockage.Le mode GPS fonctionne parfaitement...et après y avoir installé les dernières mises à jours il est vraiment très complet.On pourra bien évidemment le paramétrer en français...comme d'ailleurs tout le menu de la tablette.La synchronisation des satellites se fait plutôt rapidement mais cela dépendra de l'endroit où nous nous trouvons.Je trouve au final que c'est un bon produit..qui nous permet d'avoir à la fois une tablette multimédia pour faire plaisir aussi aux enfants pendant les logs trajets en voiture...et un outil GPS autonome qui pourra peut-être nous permettre de changer de temps en temps...de l'utilisation de nos smartphones ;-)- Merci de cliquer "OUI" ci-dessous si vous avez trouvé mon commentaire utile -

Dommage, cet article offert en cadeau, n'a jamais voulu se charger malgré deux jours de tentatives infructueuses....du coup pas moyen d'accéder plus de 15 secondes au menu...J'ai effectué un retour ( toujours simple et efficace merci Amazon)Vraiment déçue :(

La mise à jour ce passe via un site internet indépendant du fournisseur, car l'appareil n'est pas reconnu par le fabricant. La mise à jour durait plusieurs jours et je n'ais jamais pu la faire. Dommage car l'appareil en soi aurait pu être correcte.Repris par amazon, j'ai acheté un Tomtom

Article reçu dans les délais annoncés. Correspond à la description et avec notice en français. Tous les réglages à faire sont bien décrits et faciles à faire. Je l'ai même rechargé ,avec le cordon (un peu court) fourni, à la prise usb de mon ordi ou avec un cordon de téléphone portable.Utilisé dans Paris et banlieue sans problêmes pour me diriger et trouver ma destination. Annonce les zones dangereuses et les radars...Je le recommande.

Produit acheté pour un cadeau. Beaucoup d'applications y sont dedans, possibilités de mettre des photos, vidéos, musiques. La notice explique bien, et est créée dans diverses langues. De nombreux choix pour personnaliser ses trajets. Support facile à accrocher sur le pare-brise + GPS.Je recommande ce produit. (emballage propre, protège bien le produit).

Nous somme plusieurs à avoir un problème de signal GPS avec cet appareil , mais quelqu'un d autre à t il remarqué que il n y aucune carte GPS (micro sd) fournie , sans aucune carte GPS aucun moyen pour le GPS de se situer , hors l achat d un GPS a pour but de nous aider dans trajets , alors question : pourquoi cette carte n est pas fournie avec ? Inadmissible !!!!!

Si vous n'avez pas de GPS celui-ci est très bien car il a une bonne autonomie ainsi qu'un grand écran. Seul bémol le son.

Le livre de Christophe André, psychiatre à Saint-Anne qui soigne aussi par la méditation, est un bel objet.Le texte présente l'intérêt de permettre à des novices de se familiariser avec des notions étrangères à notre culture européenne, sans céder à trop de facilité. Pour y parvenir, il utilise des œuvres d'art et une parole très personnelle. Il s'agit de son expérience de la méditation et d'un enseignement où le lecteur reste libre de penser ce qu'il veut, plutôt qu'une de ces méthodes clef en main artificielle qui peuvent se trouver dans le commerce. Ici pas d’ésotérisme ni de gourouïsation, juste du bon sens !Le CD permet de pratiquer différents exercices de méditation (basiques ou plus approfondis) accompagné par sa voix. C'est accessible à tous. Personnellement, bien que j'ai pratiqué la méditation ces six dernières années, j'étais un peu bloquée et plus très motivée. Le CD m'a donné un petit coup de pouce pour reprendre ma pratique.Je le recommande.

M'a été conseillé par mon psychologue aujourd'hui suite à un burn outLa méditation est très utile dans le milieu dans lequel on vit et surtout siVous avez du stress au bureau

Enfin : un livre qui m'éclaire, qui m'explique, qui m'aide à cheminer, comprendre et ressentir, sans m'agacer, sans me prendre en otage de discours proches de la religionce livre met en mots simples des fondamentaux devant lesquels je bloque depuis des années, réfractaire que je suis au décorumpour les sceptiques ouvertspour les fatigués des discourspour les hermétiques au folklorepour ceux dont le fond est essentiel et que jamais la forme ne dupe

Je ne l'ai pas encore achevé mais c'est le 1er ouvrage qui me donne envie d'intégrer la pratique de la méditation dans ma vie quotidienne!

Ce livre est agréable à lire, à regarder et à écouter.A mettre entre toutes les mains et surtout à pratiquer!

Pas pour moi ce beau livre bien illustré certes mais qui n'en dit pas plus en 100 pages qu'en 2 ou 3. Désolé.

Le choix de commencer chaque chapitre par une oeuvre picturale commentée est déjà un plaisir. Une citation renforce cette entrée en matière. Même la qualité du papier est agréable.Le texte est simple, clair, et permet de rentrer dans le monde de la méditation tout en douceur.Le CD qui l'accompagne donne la possibilité d'une première approche.La lecture du livre apporte déjà par elle-même calme et sérénité.

Depuis très longtemps je cherchais à comprendre comment méditer. J'avais lu beaucoup de livres mais ce n'était pas clair. Avec le C.D qui va avec le livre je comprends, je pratique et j'en ai déjà les bénéfices. Mon stress et le mal de dos qui allait avec diminuent.De plus le livre est très beau. Je n'ai jamais été aussi satisfaite d'un achat. De plus je l'ai reçu le lendemain même de ma commande. Merci ...amazon.

Tres beau livre à regarder, à sentir, à feuilleter, à lire...approcher la meditation par la peinture, c'est apprendre à regarder, à voir et ressentir l'univers du peintre.C'est une belle façon d'accéder à la méditation de la pleine conscience. Suivre les meditations guidées avec le  CD du Dr André est un vrai moment detente, d'attention à s'accorder à tout moment de la journée.

Une mise en page et un montage graphique qui donnent envie de prendre et reprendre cet ouvrage. L'exposé est simple et si l'on s'implique un peu, ce livre donne  l'impulsion et l'aide bienvenue qui désembourbe la charrette et la sort de l'ornière. Mais bon,pour la suite il faudra s'y atteler et tirer soi-même jour après jour, aucun livre à ma connaissance n'y est encore parvenu.

Je me suis régalée à le lire, très intéressant ce contenu. Une nouvelle voie pour exploiter ces codes de conduite pour une vie claire à nos yeux. Ce livre m'a beaucoup apportée et m'aidera surtout pour l'un de mes buts, bref très enrichissant. Je le classe dans mon coup de coeur. Certe court, simple, voire peut-être évident mais ça m'a bien rassassié à travers ces précieuses lignes, bien décrit, qui fait réfléchir, à bien l'ancré dans notre esprit, quotidien qui pourtant ne peut être que bénéfique pour nous même et autrui. Soyez vous même et heureux ! Bon après y'a certaines choses que je n'adhère pas trop et/ou j'aurai rajouté certaines choses, enfin je garde à l'esprit ces 4 accords toltèque mais je ne vais pas suivre à la lettre certains détails qui ont été dit, bref je me comprends lol.

un des livres spirituels faisant partie de mon "top 5" sans hésiter.Comme le dit si bien l'auteur, quelle que soit notre religion, quelles que soient nos croyances (ou leur absence) il suffirait que nous fassions l'effort de mettre en pratique ces 4 accords pour que non seulement notre vie, mais aussi celle de la planète, change entièrement.Lumineux et fondamental, et en plus très accessible. Un must à travailler chaque jour de sa vie.

Les enseignements des chamans mexicains, édictés il y a plusieurs siècles, se révèlent d'une incroyable modernité et d'une puissance insoupçonnée pour acquérir une hygiène mentale permettant de s'engager sur la voie de la sagesse et de la liberté personnelle.Cet ouvrage nous éclaire également sur le fonctionnement de notre propre cerveau, dans cette fâcheuse habitude à nourrir des pensées automatiques et des comportements parfois inadaptés.Appliquer les quatre accords toltèques, c'est se changer soi-même et changer le monde.

J'adore ce bouquin. Il reprend des notions que l'on retrouve bien entendu chez les bouddhistes, mais les 4 accords sont clairs et concis. C'est effectivement une bonne façon de devenir moins concerné.

L'auteur aborde des sujets que l'on retrouve dans beaucoup d'autres livres de développement personnel, mais avec une approche plus simple, plus épuré, et un vocabulaire qui parle à tous.La manière d'articuler & de présenter ces 4 accords nous aide à mieux les ancrer dans notre vie quotidienne après.Ce petit livre est une merveilleuse idée de cadeau à faire à ceux que l'on aime à des moments clés de leur vie.

Tout le monde devrait lire ce livre !! Ce qui ferais réfléchir certain .... Il est très bien écrit et fait du bien quand on le lis , bien-sûr à lire aussi souvent que l'on peut pour pouvoir ancrer les 4 accord tolteques dans notre mémoire .

Je recommande vivement ce livre! Il nous fait prendre conscience de tellement de choses sur notre façon de vivre. Même si les accords ne sont pas faciles à mettre en place tout le temps et qu'il est difficile de changer, ça donne envie de le faire.

Avoir un langage parfait (ne pas mentir ni juger ou critiquer les autres), ne rien prendre pour soi, ne pas faire de suppositions, et faire de son mieux,voilà 4 accords simples qui si on les respecte peuvent changer notre vie. A lire et à relire sans modération

Désolée d'apporter un avis négatif au milieu de ce concert de louanges, mais je n'ai pas été du tout subjuguée par ce livre que j'ai trouvé non pas mauvais mais très plat, enfonçant des portes ouvertes, banal...

Ce livre a vraiment changé ma vie. Avec un minimum de recul et d’intelligence vous changerai littéralement votre vision des choses, de la vie et de votre vécu pour un quotidien pleins de joie,de bonheur et de plénitude. Les clés de la réussite se résument dans ce petit chef d’œuvre.Je vous conseilles aussi les autres livre de Don Miguel Ruiz

Une belle histoire d'amour, du pur LEVY comme j'adore.. romance et humour au rendez-vous vous n'allez pas regretter. Vivement le prochain.

Les personnages sont sympathiques mais l'histoire est un peu tarabiscotée et l'on a parfois du mal à suivre le déroulement des événements

Le top comme d'habitude pour les inconditionnels de Marc Levy je recommande chaudement vous ne serez pas déçu, un de plus à ma collection

Roman bien écrit comme d'habitude. Un suspense jusqu'aux dernières pages, pas un instant on ne s'ennuie. Livre vraiment très passionnant.

C'est une belle histoire d'amour de deux jeunes étudiants qui se poursuit au delà de la mort permis par une certaine dose de fantastique.

Surprenant, formidable. Excellent roman d'amour. Marc Lévy est un écrivain original qui nous tient toujours en haleine avec ses fictions.

Une belle histoire d'amour en même temps qu'un suspens qui fait froid dans le dos! J'ai beaucoup aimé l'intrigue et le recommande à tous.

Si vous ne connaissez pas Lévy comme moi vous serez stupéfié par cet écrivain. Livre très intéressant facile à lire et original. A lire.

Bien documentéBien prenantBien écritMarc Lévy arrive une fois de plus à nous emmener plus loin que nous pensions aller

agréable - ,  ,inventif  -  se laisse lire -  besoin de reprendre la lecture pour connaître la fin quand on ne peut le lire d'une traite

Livre très détaillé ,des descriptions avec humour.On apprends beaucoup au sujet du transit.les dessins sont top !je recommande ce livre à toutes personnes qui cherche à mieuxconnaitre le fonctionnement si merveilleux du corps !

Ce livre est écrit d'une façon extrêmement ludique, très facile à comprendre . Je regrette juste de l'avoir acheté en Ebook car certains passages sont écrit très petits et sur la kindle c'est difficile à voir ainsi que les petits dessins humoristiques. J'ai tellement aimé que je le racheterais bien en version papier.

J'ai choisi ce livre sur les conseils d'une amie.Bon conseil, car, intéressée par tous les problèmes de santé, j'ai découvert dans ce livre une façon  originale et humoristique d'aborder une question médicale et scientifique qui aurait pu me rebuter. Un peu long vers la fin tout de même.Merci à l'auteur Giulia Enders pour sa plume légère.lucielaporte

J'ai adoré ce livre qui explique très simplement le fonctionnement du système digestif ainsi que le lien étroit qui existe entre l'intestin et le cerveau.Le tout avec beaucoup d'humour: éclat de rire garanti toutes les deux ou trois pages! Cela dédramatise les petits ( ou les gros) soucis que l'on peut avoir avec le processus en question. Les illustrations de la soeur de l'auteur sont aussi très drôles...Bravo à toutes les deux!

Vu de la bouche à l'anus sous les angles pratiques et didactiques de manière humoristique .. Une excellente mise au point sur notre 2ème cerveau !accessible à un public non médical qui veut s'informer sur sa digestion et le rôle des différentes parties de son appareil digestif , avec en prime des explications sur le microbiote & le microbiome , des conseils alimentaires et des astuces pour un fonctionnement optimal de ses organes .A lire sans modération !!

Livre arrivé en parfait état, et livraison rapide.Que demander de plus ??----Le sujet est trés bien abordé. Les explications sont très claires, facile à lire meme pour des personnes qui ne sont pas du domaine médical.Je recommande

Instructif. Ce livre a la mérite de parler clairement et sainement de sujets en général occultés par gêne, honte ou ignorance.Je ne suis pas sûre d'apprécier constamment le ton de plaisanterie qui accompagne tous les commentaires, à la longue c'est devenu lassant.L'essentiel est pourtant là. Bravo !

Le charme évident de ce livre tient à la forme enjouée pour parler d'un sujet à priori peu séduisant. Passionnant, au même titre que la découverte de ces milliards de bactéries inconnues. Un livre qui change le regard porté sur le fonctionnement de l'organisme et invite à l'humilité devant le fragile équilibre de la vie aux mains des bactéries.

Ce livre répond très bien avec beaucoup d'humour aux questions très pratiques que l'on n'ose rarement évoquer concernant notre système digestif , de plus il nous explique en détail son fonctionnement ,ce qu'il est préférable de manger et pourquoi . Ce livre m'a fait changer certaines de mes habitudes alimentaires ...

livre accessible à tous pour connaitre le plus profond de soit même :).A lire sans modération puisqu'il est de très bon conseil pour se débarrasser de certains désagrément intestinaux ou se réconcilier avec son système digestif !!! Bravo

Tres beau livre à regarder, à sentir, à feuilleter, à lire...approcher la meditation par la peinture, c'est apprendre à regarder, à voir et ressentir l'univers du peintre.C'est une belle façon d'accéder à la méditation de la pleine conscience. Suivre les meditations guidées avec le  CD du Dr André est un vrai moment detente, d'attention à s'accorder à tout moment de la journée.

Je ne l'ai pas encore achevé mais c'est le 1er ouvrage qui me donne envie d'intégrer la pratique de la méditation dans ma vie quotidienne!

Je n’ai pas apprécié IMPARFAITS, LIBRES ET HEUREUX, mais j’ai beaucoup aimé LES ETATS D’AME.MEDITER, JOUR APRES JOUR est devenu mon livre de chevet, je le consulte, je le feuillette soir après soir  avec un immense bénéfice. J’ai lu quelques ouvrages sur la pleine conscience, notamment ceux de  Jon Kabat-Zinn, mais ces livres ne font à mon avis que présenter le sujet.  Avec  MEDITER, JOUR APRES JOUR, c’est la pratique immédiate, entière de la pleine conscience. Le CD qui accompagne l’ouvrage permet d’avoir le thérapeute à domicile pour une pratique complète directement accessible. Après d’autres je recommande vivement cet ouvrage pour une PRATIQUE de la pleine conscience.

Un livre sur la méditation mais pas que.Tout part d'une œuvre artistique et l'auteur nous entraine doucement à être présent, à l'écoute de soi et des autres, à se libérer, à lâcher prise, à prendre conscience du moment présent, à observer le brouhaha qui est en nous...Et surtout le CD livré avec le livre est une base essentielle pour une méditation guidée.Merci Christophe André

Les caractères de cet eBook (à  10€) sont gris clair et c'est illisible sur le dernier modèle de Kindle PaperWhite, ce qui me semble être un comble.J'ai acheté une cinquantaine d'eBooks sur Amazon et c'est la première fois que j'ai ce problème.

pour lire le CR qui contient des MP3 il faut un ordinateur sous windows ou mac osx, pour les autres passez votre chemin... il serait bien qu'un téléchargement en ligne soit disponible comme c'est le cas pour l'édition américaine, encore une fois ils sont en avance sur nous...

Ce livre correspond totalement à mes besoins : me ramener à l'essentiel dans la vie, m'aider à tendre vers plus de sérénité et de sagesse, à me relaxer, à me désencombrer de l'inutile, au sens propre comme au figuré, lâcher prise avec ce qui me parasite tous les jours... J'en relie des passages souvent et essaie de mettre ; j'essaie de mettre en pratique la méditation, le plus dur est de me poser pour cela, mais dans 3 mois, je serai à la retraite donc plus dispo.Merci beaucoup à Christophe André.Catherine.

Pas pour moi ce beau livre bien illustré certes mais qui n'en dit pas plus en 100 pages qu'en 2 ou 3. Désolé.

Enfin : un livre qui m'éclaire, qui m'explique, qui m'aide à cheminer, comprendre et ressentir, sans m'agacer, sans me prendre en otage de discours proches de la religionce livre met en mots simples des fondamentaux devant lesquels je bloque depuis des années, réfractaire que je suis au décorumpour les sceptiques ouvertspour les fatigués des discourspour les hermétiques au folklorepour ceux dont le fond est essentiel et que jamais la forme ne dupe

Une mise en page et un montage graphique qui donnent envie de prendre et reprendre cet ouvrage. L'exposé est simple et si l'on s'implique un peu, ce livre donne  l'impulsion et l'aide bienvenue qui désembourbe la charrette et la sort de l'ornière. Mais bon,pour la suite il faudra s'y atteler et tirer soi-même jour après jour, aucun livre à ma connaissance n'y est encore parvenu.

Dommage qu'il n'y ait rien pour protéger le cd, juste un petite pochette souple en plastique, qui ne permet pas à l'enfant de pouvoir ranger seul.

Ouvrage intéressant pour initier les enfants à la pleine conscience en utilisant des mots simples.  Le CD est également bien adapté.  De nombreux petits exercices sont proposés pour faire avec les enfants... Mes fils se passent une plage de méditation de leur choix le soir de leur propre initiative (surtout celui de 9 ans).

Un fils de 9 ans hyperactif, une fille de 6 ans hyperémotive ... je cherchais comment les aider à s'épanouir, je me retrouvais au bout de mes propres limites réunissant moi-même ces 2 traits de caractère.  Débutant moi-même la Pleine Conscience, on me recommande ce livre ... mais quel livre !!!Agréable à lire, clair, précis, bienveillant, un vrai guide !  Exercices écrits, petits trucs pour le quotidien, tous plus stimulants les uns que les autres.  Et puis les exercices audio.  Adulte comme enfant on se laisse guider et on devient plus détendu, plus serein.Comme j'aurais aimé l'avoir connu quand j'étais petite !  Mes 2 Amours en redemandent.A avoir toujours avec soi !!!

l'approche est très intéressante, je l'ai un peu écouté, et en classe avec mes élèves mais pas encore tout à fait adopté.

Sauf si vous n'avez vraiment jamais rien lu de votre vie sur la méditation ou le bouddhisme ou la parentalité bienveillante, vous ne lirez rien de nouveau avant la page 41 (le vrai texte s'arrête p 133).En fait, ce n'est pas le CD ni la méthode que je critique mais bien le "manuel" qui aurait largement pu être diminué de moitié, la mise en page est d'ailleurs gonflée sans vergogne avec une marge obèse totalement hors-norme sur les 4 côtés, 8 pages vierges à la fin, des photos monochromes à l'utilité relative (12 pages). Pas très écolo même pour les amoureux du livre papier, et un peu marketing green washing.Pour le contenu, il y a quelques redites (sur le succès de la méthode dans les classes notamment).Deuxième remarque: sur les 11 pistes-exercices du CD, seulement 5 sont accessibles pour les enfants de 5 ans. Les autres sont à partir de 7 ans. Vous pouvez considérez cela comme un investissement à long terme néanmoins. Mais autant le savoir si vos enfants sont jeunes.Allez, un peu de "concentré":1- Calme comme une grenouille2- La petite grenouille3- Attention à la respiration. Diriger et déplacer l'attention.4- L'exercice du spaghetti.5- Le bouton "pause". Exercice pour éviter de réagir impulsivement.6- Premiers secours en cas de sensations désagréables.7- Un refuge où l'on se sent en sécurité.8- la fabrique des ruminations. Gérer les pensées qui tourbillonnent.9- Un petit remontant: quand les choses ne vont pas trop bien.10- Le secret de la chambre du coeur. Exercice de gentillesse11- Dors bienPour le "Dors bien" c'est un flop chez nous pour le moment mais il est conseillé de ne pas se décourager trop vite. Donc nous continuons l'essai.

C'est bête, mais je m'attendais du livre qu'il indiquât une sorte de programme, que le CD accompagnât le livre.Je suis maman désemparée d'un enfant impulsif et réfractaire à la relaxation, mon attente est donc majeure que le public auquel il pourrait avoir été pensé. J'avoue ne pas trop savoir quoi faire du CD, quel morceau passer en quelle circonstance ou niveau de progression.Cela va peut être venir,  mais dans un premier moment, il manque cette suggestion d'utilisation.

Ce n'est pas évident de se lancer pour initier ses enfants à la méditation. À mon avis, il,manque une aide supplémentaires pour les parents débutants. Une introduction à lire aux enfants pour leur expliquer ce qu'est le méditation, et ce que l'on va faire ensemble, comment, pourquoi.... Et ensuite, il manque un guide de  suite logique. Il est difficile de s'y retrouver dans les chapitres.Voilà, sans doute que les profs ou parents inities n'ont pas ce problème, mais ce livre est recommandé pour les débutants aussi.  Peut-être qu'une prochaine édition comblera cette lacune qui m'a laissée un peu démunie...

J'ai acheté ce livre dès que j'en ai appris la sortie, et le moins qu'on puisse dire, c'est que je ne suis pas déçue. Je suis même ravie au-delà de mes espérances !Le livre lui-même est un rappel indispensable de ces choses très simples (mais pas simplistes): être attentif, être à l'écoute, respirer, ne pas se laisser submerger par ses émotions mais les accepter et les contempler, au lieu de les rejeter. Rien que la lecture de ces 130 pages valait l'achat du livre, ne serait-ce pour le calme et la sérénité que l'on ressent au bout de quelques pages. Par ailleurs, en préparation du CD, les exercices pratiques sont déjà évoqués. C'est bien gentil de dire à un enfant (ou à un adulte... ou à moi-même) d'être calme, mais en général, le "sois calme" a l'effet inverse de ce qui est escompté. Ici, rien de tel, des choses simples mais pratiques et réalisables.Quant au CD, il couronne le tout. La voix de Sara Giraudeau est parfaite, calme, douce, et basse. Une vraie voix de méditation, qui captive notre attention, notamment celle de mon enfant de 2 ans. Les exercices eux-mêmes sont très simples, mais bien pensés et efficaces pour se calmer durablement. Ayant moi-même pratiqué une forme de méditation enfant, j'aurais adoré avoir un support similaire au lieu des cassettes pour adultes qui étaient trop longues et trop complexes ! C'est adapté aux enfants, mais ça n'a rien de niais. Et... oserais-je le dire... je fais souvent les exercices toute seule, et j'en retire paix et sérénité.Une grenouille un peu plus calme et son grenouillot fasciné

j’espérais apprendre a ma fille à médité pour qu'elle puisse ce canalisé. le CD me semblais une bonne idée pour qu'elle puisse ce concentré dessus le problème c'est le dit CD ne fonctionne pas. cela peut arriver qu'un problème d'écriture survienne mais c'est déjà le deuxième que je reçois. Je ne vais plus insisté.

J'ai utilisé la méthode avec mon fils de 5 ans avant de le coucher le soir (exercice "Dors bien"): tout était calme et serein, ça fait du bien.J'ai également utilisé la méthode en classe de MS-GS (exercices "Apprendre à faire comme la grenouille" et "Dors bien". Les enfants sont apaisés, se lèvent dans le calme, c'est frappant, et restent calmes beaucoup plus longtemps.A connaître et à faire connaître, donc.

Agir, faire, changer le monde, vouloir un monde meilleur. Oui maiset si la première personne de ce magnifique projet n'était tout simplement pas moi-même.D'où vient mon élan ? D'où est ce que je tire mon énergie ?Vaste programme.Christophe André nous aide à aller au plus profond  de nous même avec des mots simples. Merci

Chacun des mots de Christophe André a résonné en moi. Quel bonheur de partir de peinture pour partager avec nous sa pratique de la méditation. J'ai tellement aimé que je voudrais acheter "De l'art du bonheur". Quelqu'un sait-il s'il s'agit du même contenu? car là aussi, C.André prend comme point de départ des peintures! Merci d'avance pour vos réponses!

Ce livre s'adresse  à toutes les personnes qui souhaitent connaitre la méditation en pleine conscienceil est bien fait, il se compose de deux parties  : partie théorie (écrite) et pratique (CD)la voix de Christophe André est lente et permet de mieux entrer dans la pleine méditation.Tout le monde peut le faire et en prendre conscience.

C'est un très bon livre: Christophe André est un excellent guide , dans son CD il nous apprend avec beaucoup de douceur dans la voix , son empathie et sa bienveillance à mieux gérer notre  stresse , notre  douleur par le souffle .C'est un livre à mettre entre les mains de toutes et tous en quête de bonheur intérieur et d'armonie

Que vous vouliez vous retrouver avec vous même, gérer votre stress, apprivoiser vos angoisses ou être plus efficace au travail, ce livre est la solution qui permet de reprendre le contrôle de sa vie pour peu que vous y consacriez un exercice régulier, peu de temps chaque jour, mais régulier. Extrêmement pédagogique, c'est une perle!

J'adore cette idée de représenter chaque leçons de vie par un tableau.le livre est vraiment très chouette: le contenu en ce qui concerne la pleine conscience mais également les tableaux en ce qui concerne la découverte des oeuvres et la culture générale.le cd est également très chouette.je le recommande vivement!

un livre dont le souci pédagogique guide aisément le lecteur débutant. L'auteur m'a semblé honnête et compétent. C'est un bon support pour commencer. Grâce à son expérience clinique, on erre pas dans les vaines spéculations.

Les livres sont bien arrives et ils etaient en bonne condition. Mes amis a qui je leur ai donnes le livre en cadeau m'ont remercie du fond du coeur. Par son style et la profondeur de ses idees , ce livre nous transmet des messages spirituels pour aider a mieux vivre. Je le recommande fortement a  tout le monde .

pour lire le CR qui contient des MP3 il faut un ordinateur sous windows ou mac osx, pour les autres passez votre chemin... il serait bien qu'un téléchargement en ligne soit disponible comme c'est le cas pour l'édition américaine, encore une fois ils sont en avance sur nous...

Un magnifique ouvrage que j'ai pris plaisir à lire lors d'une retraite de 3 jours chez les moines des Iles de Lérins au large de Cannes. Ce livre m'a relaxé merveilleusement bien. L'écriture est parfaite et les images splendides. Un vrai petit bijou de méditation.

A acheter. A racheter.  a offrir. A lire.  Relire. A écrire sur un petit mot pour une amie.  A conjuguer comme un. Verbe. Ce livre est un baiser.

Jolie livre, belle présentation et surtout à faire découvrir à tous les petits !!!C'est le bon choix pour donner goût à la lecture ......

un classique de la littérature de jeunesse avec animation des aquarelles de Saint-Exupéry. Un cadeau de naissance original qui a fait plaisir.

Il s'agit d'un livre pour mon fils de 11 ans.Rien à dire car tous le monde connait ce livre qui est un très grand classique.Cdt

bon rapport qualité / prix  pour un livre du patrimoine littéraire français d'un de nos grand écrivain et recélant une philosophie de vie

Tout y est, je recommande pour jeunes ado qui ne l'ont pas lu car il simple à lire, les dessins y sont est l'histoire est remarquable .

Indémodable,obligatoire en 6 éme .Ma fille n'a pas aimé mais je crois qu'elle est trop jeune pour comprendre le véritable sens.

un très joli cadeau pour petits et grands pour garder son âme d'enfant et rêvasser poétiquement, son pris est de plus très attractif

lu, et relu des dizaines de fois , acheté aussi des dizaines de fois je l'offre encore et encore avec toujours autant de plaisirs...

demande du professeur de français en 6eme  !  tout le monde devrait avoir ce livre chez soi ! a lire  a relire et a partager !

je viens de recevoir la table avec quelques jours d'avance , j'ai mis trois étoiles car le concepts est génial , mais je n'en dirai pas autant du vendeur , cette table est arrivée bien emballée le carton n'avait aucune trace de déchirement , par contre la table présentée des rayures sur la surface et deux coins enfoncés , je pense qu'elle était dèja comme ça avant l'expédition , je ne suis pas la première , une autre personne à dèja fait le même commentaire , dommage car je suis une cliente assidue à votre site et je n'avais pas à m'en plaindre

Recue rapidement , une fois déballée et essayée ,semble etre conforme et intacte car pas encore utilisée , idéal lorsque l'on recois du monde et ne pas a devoir acheter une salle a manger pour dans un petit 2 pièces ; voir dans le temps ....bon rapport/qualité prix

Produit de très bonne qualité compte tenu de son prix.Déja utilisé avec 8 personnes sans aucun problème.montage et démontage très rapide, et très simple.Très bon achat.

Excellent rapport qualité/prix. Table facile à déplier et plier, pratique avec sa poignée. Très stable, assez robuste (je n'irai tout de même pas jusqu'à essayer de monter dessus). Parfaite pour 6/8 personnes. Je vais en acheter une seconde, çà permet de faire table supplémentaire pour grandes occasions avec beaucoup d'invités.

La matiere constituant le dessus de la table est de tres pauvre qualité !Les deux parties ne sont pas parfaitement jointives au centre il y a une difference de hauteur.Apres essais c'est une table pour 6 personnes et pas 8 !Les pieds sur les extremites ne permettent pas de s'assoir face à la table.Bref... pas emballé ..

Très déçu j'ai recu une table rayée qui de plus avait été poncé bien sur elle m'a été échangé après que l'on m'ai proposé un dédommagement de 15 euros une honte !!!

Début décembre, j'ai appris que nous serions 7 de plus pour Noël ! J'ai fait tous les sites internet pour trouver une table d'appoint livrable rapidement et j'ai trouver mon bonheur avec cette table, pratique, solide et maintenant bien rangée sans encombrer la maison.Je dois dire que j'ai été bluffée par le service Amazon.fr, 2 jours après ma commande le colis fut expédié d'allemagne, 6 jours après j'ai eu un avis de passage chronopost dans ma boite aux lettres et craignais de devoir courir après mon colis, mais le lendemain matin, un samedi ! mon colis me fut représenté une deuxième fois. Bravo pour la table et l'intendance.

La table est arrivée endommagée car aucune précaution n'a été prise lors de l'emballage afin de garantir des chocs de transport.Je l'ai retournée à l'expéditeur et j'attends le remboursement Dommage..car  bon rapport qualité/prix

j'ai acheté cette table pour faire du camping et je peux dire que c'est un article solide. le seul problème, c'est son poids. très grande taille. on peut y manger facilement à 8 sans problème. la livraison a été rapide et serieuse. je recommande vraiment ce produit.

Pour infos, table achetée sur un autre site ( mais meme vendeur DEUBA), payée, pas livrée au bout de 10j, plusieurs echanges de mail (je les tiens a disposition de ceux qui voudraient verifier mes dire) , ouverture d'un litige paypal et voici la reponse du vendeur :Bonjour,on fera le nécessaire pour que vous ne soyez pas livrée.Cordialement,DEUBA GmbH & Co. KGet encore :Bonjour,Et vous nous avez mis tout de suite une mauvaise évaluation sans que l'on ait le temps d`ouvrir une réclamation... (sic !)Et bien nous mettrons le temps nécessaire à ne pas vous faire livrer et à vous rembourser.Cordialement,DEUBA GmbH & Co. KGDonc publicité mensongère, mauvaise foi, mauvaise volonté et abus de paiementVous pouvez me contacter: beca6ne@laposte.net

La chaîne est très courte et très fine, ce qui fait que ce bijou serait plus pour un enfant (39cm) et la boule est un peu trop grosse...

Ce petit bijou remplit tres bien son office.Bel effet et taille suffisante pour être porté en pendentif. Je ne suis pas déçue.

. la chaîne..: rouille... sans éclat ! à jeter....très mauvaise qualité ....par contre le pendentif n'a pas bougé  il reste brillant

très beau bracelet et plein de style j'aime beaucoup et je recommande vraiment le fournisseur et je recommande vraiment l'article.

superbe pendentif shamballa, ( j'en est commander trois pour chacune de mes petites filleselles sont ravis, il est très beau

trés beau pendentif  il brille bienbon rapport qualité prixje le conseilil a son effetacheter cet article

jolie pour son prix  cela reste un bijou fantaisie mais trop fragile et les brillants ne tiennent pas bien ,a porter à l'occasion

RE9U RAPIDEMENTJOLI BIJOU QUI FAIT UN BEL EFFETJE RECOMMANDE CE PRODUIT CAR SON RAPPORT QUALITE PRIX EST TRES CORRECT

Le pendentif est vraiment beau et pas mal, par contre la chaîne se casse super vite ! Je l'ais cassée au bout de 2 semaines ...

pendentif plus gros que ce je pensais ms resultat correct, chaine jolie, tres joli emballage, parfait pour offrir pour son prix

Un cadeau qui a fait plaisir. Correspond à la fiche technique. La personne a un chat persan au poil long et fin, et cet aspirateur s'est montré très efficace sur le plancher et le carrelage, mais pas tester sur les moquettes qui sont absentes dans le logement.

Très bonne article une belle puissance d'aspiration et vendu avec tout les articles nécessaire seul petit reproche que je pourrait faire c'est l'enrouleur du câble électrique qui coince un petit peu donc j'espère qu'il tiendra le coup dans le temps

- difficile de le vider, on est obligé de plonger sa main dans le bac pour tirer la saleté avec ses doigts- se bouche facilement- le tuyau principal ne s'encastre pas très bien dans le tube+ prix+ puissance de succion

Petit aspirateur sympa pour mon appartement trois pièces. Je ne l'ai utilisé que deux fois donc je ne peux rien dire concernant la longévité. J'en suis tout à fait satisfait. Je précise que mon appartement a du carrelage sur le sol et du parquet.

Il est petit il est léger il a un fil d'une longueur très convenable il a un tube flexible très maniable il est puissant ... et il est livré avec une multitude de brosse très utiles !!! Bref c'est mon nouvel meilleur ami ! Je recommande

Aspirateur cyclonique sans sac 800 watts très compact et léger (4, 3 kg). Au premier abord ce qui surprend au déballage c est la multitude des accessoires fournis :Un flexible déclipsable avec un tube télescopique en acier chromé dont la longueur déployée convient aux plus grands une turbo brosse étroite idéale pour aspirer les poils d animaux incrustés dans les tissus d ameublement,  tapis et moquette. Une brosse parquet, un brosse sols durs, une brosse moquette/tapis 2 positions, une brosse à makn pour les meubles et un suceur.A l  essai le cordon d'alimentation mesure 7, 5 mètres,  un peu juste, 2 mètres de plus aurait été plus confortable mais ne seraient pas entrés dans l'enrouleur de cet appareil compact.Le son un peu aigu est d'un volume raisonné (81db) et permet de suivre son émission radio  pend1nt son fonctionnement.Testé dans ma salle de bains après une longue séance de bricolage (encastrement de spots dans le plafond) il a donné entière satisfaction sur les copeaux de bois,  poussieres, laine de verre et les éclats d une ampoule de verre brisée sans omettre les cheveux long oubliés par ma grande fille.Maniable et léger,  efficace, il par1it être un des meilleurs éléments de la gamme Dirt Evil, d'ailleurs je le garde pour moi, sa turbo brosse fait merveille sur la moquette de ma voiture. Madame gardera sa version infinity rebel aussi efficace mais plus encombrante :-)Entretien de la cuve simplifiée,  se vide dans le sac à ordures et de temps en temps un petit tour sous  le robinet pour un rinçage bénéfique pour l aspect.Pour conclure un petit compact bien pratique.

Ce n'est pas une révolution, mais cet aspirateur fait le job. Le réservoir est tout petit, à chaque passage d'aspi il faut donc le vider.En revanche, il est très léger et assez maniable, idéal pour les logements avec escaliers

Très bon produit pour un usage courant. Je passe l'aspirateur toute les semaines et n'ai aucun problème avec. Un peu bruyant mais c'était marqué donc aucune surprise. La petite brosse supplémentaire pour tapis est vraiment efficace.

La gamme d'aspirateurs Dirt Devil propose pléthore de modèles avec ou sans sac, avec ou sans brosse "turbo". Ce DD2324-4 Func 4.1 (ouf!) fait partie du haut de gamme grand public et est donc sans sac et doté de la fameuse brosse.Par rapport au DD2224-0 Rebel 24 HE qui coûte 30 euros de moins, on gagne en puissance (800W contre 700W), et en efficacité sur sol type moquette/tapis. Par contre ce modèle consomme légèrement plus (il est en classe énergétique B) et est un poil plus bruyant (2 DB de plus).Voici pour un bref comparatif qui, je l'espère permettra à certains de faire le choix en fonction des besoins et des caractéristiques des 2 modèles.J'en viens maintenant à ce qui me semble le gros point fort de ce modèle, à savoir : la brosse turbo. Il est indéniable que comparativement à une brosse classique, l'efficacité est réelle. Et si vous possédez un animal (surtout chien ou chat qui perdent leurs poils) cela fera toute la différence! Il est également évident que les 800W constituent une belle puissance, en tout cas on sent bien les 100W de plus que le modèle DD2224-0 Rebel 24 HE -comparaison faite avec la même brosse classique. De plus la brosse turbo fait une grande différence sur les tapis et permet un gain de temps appréciable pour un résultat tout à fait satisfaisant.La compacité est au rendez-vous, le classique système de fixation du tube au corps également,  et comme toujours sur les modèles de la marque l'ensemble tuyau+tube est très long ce qu'apprécieront tous les utilisateurs de grande taille et/ou au dos fatigué.Un excellent produit.

Bonne aspiration, appareil efficace, multiples accessoires pour les différentes surfaces. Le - : aspirateur lourd, flexible imposant et quelque peu compliqué à manier. De plus, le mien s'est décollé au bout d'une semaine à peine...

Je suis très surprise par tant d'éloges sur ce livre, et c'est d'ailleurs ces commentaires qui m'ont fait l'acheter.Je n'ai pas pu le terminer, pourtant, j'ai lu longtemps avant de le refermer. Mais rien ne se passait, que des banalitéset un ennui mortel durant ce cours de développement personnel trop basique.Je regrette pour l'auteur mais vraiment, "peut mieux faire".

Oui, d'accord je ne me suis pas creusé la tête pour l'intitulé de mon commentaire mais c'est tout ce que m'a inspiré la lecture de ce livre dont on me faisait pourtant l'éloge ... dans le même style, concernant la découverte et le courage d'être soi...autant lire "La prophétie des Andes" qui apporte en prime la notion de la synchronicité avec une touche de genre policier.De plus, je suis déçue par l'écriture qui est un peu trop simpliste pour une plume francophone mais bon, en même temps je ne condamne pas ce livre qui a su apporter du bonheur à certains lecteurs. Bref, "L'homme qui voulait être heureux" est une jolie historiette bien gentille qui se lit, sans plus, à mon goût.

Je suis passée dans une librairie en train de flâner puis j'ai vu cette couverture : "l'homme qui voulait être heureux "..... Tout le monde veut être heureux non ? Mais comment être heureux ? me suis-je demandée. Partir en vacances ne m'a jamais rendue heureuseuse ( ou alors à court terme )...mais je dois avouer que j'étais dans une période assez perturbée et je ne me sentais pas du tout heureuse ( alors que je ne meurs pas de faim ni de soif, j'ai un travail et pourtant je ne me sentais pas heureuse, sachant que j'avais encore moins le droit de me plaindre dans cette période de chômage et de crise, le travail m'usait mais je n'osais pas me plaindre par bonne conscience..)Et pourtant... j'ai acheté ce livre pour savoir par curiosité s'il y avait une solution et à la fin du livre, je me suis dit : " okay... j'ai compris pourquoi je ne suis pas heureuse... mon but n'est pas de travailler comme une malade du travail mais je souahite tout simplement vivre et faire ce que j'ai envie, mon boulot ne me convient pas, il faut malgré tout faire ce dont j'ai envie. Et changer ce qui ne va pas dans ma vie.Accepter nos limites, se motiver, ne pas se rabaisser, penser positivement sont des sujets qui me sont précieux et ce livre en parle magnifiquement bien. Je recommande ce tout petit livre qui abrite une pépite d'or.

Pensez-vous que vous êtes libre de vos choix ? Estimez-vous que vous prenez vos décisions grâce uniquement à votre libre-arbitre ? Croyez-vous que vous vivez sans vous préoccuper de ce que les autres pensent de vous ? Eh bien, qu'elle que soit votre réponse à ces questions, vous vous rendrez compte, après la lecture de ce livre, que NON !!!En effet, dans ce récit à la première personne, un enseignant français nous raconte sa rencontre avec un vieux guérisseur balinais, Samtyang. Celui-ci va peu à peu l'aider à comprendre que si son corps souffre, c'est parce que son esprit n'est pas en paix. Notre héros va petit à petit se prendre au jeu des tests, au premier abord saugrenus, que veut lui faire passer le sage. Il va découvrir les tourments et les contradictions qui le hantent au plus profond de lui-même... Et le moins qu'on puisse dire est qu'il va avoir quelques grosses surprises !Mais avant tout, c'est sur nous-mêmes que Laurent Gounelle nous pousse à réfléchir : on ne peut s'empêcher, au fil des pages, de pratiquer la même introspection que le personnage principal. Voici donc un livre pour se remettre en question, porter un autre regard sur le monde, sur les autres et sur soi-même. Un joli moment de détente et de philosophie sans prise de tête..Un petit défaut peut-être... C'est un peu court : on en demande encore !

C'est un bouquin qui se laisse lire mais qui ne laissera pas une trace indélébile. On est dans l'archétype du coaching et je comprends mal l'engouement pour ce type de littérature. Je lui ai assurément préféré "Dieu voyage toujours incognito", du même auteur, qui me paraît beaucoup plus abouti et que j'ai nettement plus apprécié. De toutes les façons, si l'on veut être heureux, rien de tel qu'une bonne fiction. Un polar par exemple, qui vous extrait du monde et vous fait oublier pour quelques heures de lecture les soucis susceptibles de nous pourrir l'existence. A titre d'ordonnance : une dose de "Damné pour damné" de Frédéric Marchadou, une autre de "Sans un mot" de Harlan Coben et compléter avec "Le secret des Toscans" de Jean-Michel Lecocq. Vous verrez le résultat !

Ce livre m'a été conseillé par quelques amis, qui ne tarissaient pas d'éloges à son sujet: "Oh mon Dieu, tu devrais le lire, ça a changé ma vie!" ou encore "Waouh, vraiment un livre incroyable, j'ai compris tellement de choses!"Je me suis donc précipitée dessus et je dois dire que mon enthousiasme est quand même vite retombé...Aucun scoop, aucune révélation véritable, juste du bon sens et quelques belles phrases certes, mais rien de bien transcendant au final.L'histoire est mignonne à lire, bien que vraiment un peu trop prévisible et pas très subtile (comme dit dans un autre commentaire, on dirait plutôt un cours de psycho pour débutant).Alors ok, à moins que l'on n'ait vraiment aucune notion de psychologie (ah bon? on garde des croyances profondes et négatives suite à de mauvaises expériences, surtout pendant l'enfance??? ;-)), je peux comprendre que l'on apprenne des choses via ce livre, mais sinon je suis sûre qu'il y a d'autres ouvrages bien plus passionnants.

J'ai été très déçu par ce livre! Après s'être fait attendre en poche pendant une année j'ai fini par le lire et je peux vous dire que finalement je le regrette! J'ai voulu le terminer mais au bout du compte il est inintéressant et basique, la réflexion est simpliste et on a l'impression de participer à un cours de psychologie. Il n'est pas du tout écrit de façon littéraire. Honnêtement mieux vaut lire l'Alchimiste de Coelho qui est vraiment bien écrit et profond.

Je n’avais jamais lu de livre de développement personnel et j’avoue que d’habitude je les fuyais parce qu’ils ne m’attirent pas vraiment en général. Mais les romans de Laurent Gounelle me tentaient depuis quelques temps et j’avais acheté celui-ci. Bon je vous l’accorde j’ai mis pas mal de temps à me lancer mais c’est maintenant chose faite et j’ai A-DO-RE !Nous suivons ici un homme en vacances à Bali et qui peu de temps avant de repartir décide d’aller voir un guerrisseur afin de s’assurer qu’il est bonne santé. Et la réponse de celui-ci va étonner notre personnage principal , en effet le vieux guerrisseur lui annonce qu’il n’a aucun problème de santé mais qu’en revanche il est très malheureux. A y voir de plus près au fil de la discussion notre homme s’apperçoit en effet que le viel homme à raison. Et c’est ainsi que chaque jour qui passe ils vont se rencontrer et ces rencontres vont permettre au jeune homme d’ouvrir les yeux sur ce qui ne lui convient pas dans sa vie. Il devra pour cela faire les exercices que lui demande à chaque fois pour le lendemain le guérisseur.Ce roman m’a beaucoup plus tout d’abord car j’ai vraiment accroché avec le style de l’auteur qui nous fait entrer dès les premières pages dans le vif du sujet. Il ne s’encombre pas avec des détails inutiles et va à l’essentiel ! Les personnages sont extrêmement attachant et je me suis forcément reconnu car au final, qui peut dire qu’il a une vie qui lui plait à 100 % ?Les exercices donnés par le guérisseur sont plein de bon sens et nous font nous rendre compte que certaines fois il ne manque pas grand chose pour nous permettre de faire changer les choses. Son discours me semble d’ailleurs assez réaliste avec la mentalité Indienne et nous permet de nous plonger dans le roman entièrement.De plus comme ce roman se déroule principalement à Bali et qu’il m’a semblait être d’un grand réalisme, celui-ci m’a fait voyager et m’a mis des étoiles pleins les yeux ! Du coup je suis ressortit de ce roman comme si moi aussi j’avais pris l’avion pour aller faire un voyage à Bali :DEn conclusion vous l’aurez compris, je pense que même pour les personnes qui à la base ne sont pas forcément attirées par ce genre de roman, vous devriez être séduites par celui-ci car il est vraiment tout en douceur et très très beau ! C’est un vrai coup de coeur pour moi !

Mouais une grosse impression de déjà vu, un sentiment d'enfoncer des portes ouvertes sur des thèmes largement diffusés comme "l'argent ne fait pas le bonheur", l'effet placebo, le dépassement de soi, l'autosuggestion positive etc...Bon pas une révolution côté philo/psycho et même pas un bon roman car l'auteur se sert d'une maigre histoire de voyage à Bali entrepris par un prof banal ni vraiment heureux ni complètement malheureux pour illustrer ses théories sur le bonheur.Donc oui ça se lit vite mais l'auteur joue sur un terrain déjà visité et autrement mieux argumenté.Deux étoiles tout de même pour le côté positif du livre qui ne peut faire que du bien dans le contexte si morose d'aujourd'hui.

Entre Léonie et le Papillon doré de Caroline Berteaux, La Nuit de feu de Eric-Emmanuel Schmitt et ce livre, le lecteur reçoit une bonne dose de bonheur. Un livre rapide à lire et agréable !

Beau livre et beau papier. Attention toutefois, le format est proche du A5 et la couverture en carton souple. Ce qui n'enlève rien à la qualité de l'ouvrage mais surprend à l'ouverture du paquet pour les étourdis dans mon genre !

Il n'est nul besoin de laisser un commentaire à cet ouvrage que tout le monde connait, mais je n'ai pas pu résister à laisser un petit mot. Ce livre est poétique pour les enfants, philosophique pour les plus grands. Tout le monde peut, via sa propre grille de lecture, se passionner en lisant ou en relisant ce petit chef d’œuvre d'Antoine de Saint-Exupéry.Cette édition est de bonne facture.

Imaginez vous cette scène: vous êtes au milieu du désert, presque sans eau et provision de vivres après que votre avion est descendu en une situation d'urgence. Soudain apparaît un pétit enfant à votre coté, qui démande seule une chose de vous: à lui dessiner un brebis! Quoi, en ce cas, va être votre réaction?...En ce livre inoubliable, ceux mots indiquent le commencement d'un amitié éxtraordinaire, hors de ce monde (au séns litteraire).Le pétit prince est un habitant d'un autre planète, qui est située très loin de la nôtre (vous pouvez parfois la voir avec l'aide de longue vue, mais pas surement). Tout qu'il possed en son pétit monde sont trois montagnes vulcains (parmi eux, un qui ne function pas) et un fleur, un rose. Le dérnièr est son meilleure ami, et le pétit prince prend soin de lui très attentivement, jusqu'au ce jour fatal quand il part en aventure en essai de découvrir d'autre planètes à part de la sienne.Tout que notre petit ami trouve péndant son voyage est veritablement formidable: un homme occupé en comptant les étoiles (clairement sans de vrai raison pour faire çela), autre homme qui croit à être le roi de galaxie entière, le troisième un homme ivre qui boit pour oubliér qu'il est coupable d'être ivre, et finalement un homme qui allume et éteint une lampe de rue chaque autre minute; de tous ceux hommes le petit prince comprends seulement une chose: l'homme est sans doute une créature très étrange.Plein d'imgination et créativité, ce livre ne cesse pas à étonnér et amusér, même s'il ne s'agit pas de la première fois que vous le lisez. Je crois sincerement que l'adult ici, coincé au milieu de plaines du désert, malgré sa sitation malheureuse, est le plus heureux homme du monde - le pétit prince lui fait comprandre que les choses les plus importants en vie ne sont pas l'argent ou la position société; aimér est la plus important chose en l'universe, et si on aime quelqu'un (ou quelque chose) assez fortement, ce quelqu'un rapidement devient unique pour nous, même si autres de sa type existe partout.Sur la surface, "Le Pétit Prince" semble une oeuvre indiquée vers énfants, mais ne laissez pas cette détail vous arretér de la lire même une fois en votre vies, parce que les lessons et les morals écrits le long de ses pages sont plus que dignés à recevoir notre attention et temps cher. Comme je ne suis pas française originalement, j'ai lu d'abord ce livre en ma langue natâle (hebreu, à propos), puis j'ai le lu en anglaise, ma seconde langue; maintenant (finalement) aussi en français - et j'avoue, que la version originale est mieux que les autres je connaîs, bièn que je sais aussi que c'est bon lire ce chef d'oeuvre en quelque langue qu'on parle que ne pas le lire du tout.Bièn sur, existent au moins dix versions de ce récit en films et programmes de télé, et hors de curiosité vous pouvez choisir un de ceux à regardér, mais ma conseille est: d'abord, lisez le livre, même si c'est seulement pour avoir l'oportunité d'utilisér l'imagination et voir le pétit prince, sa planète, le désert, le serpent, le renard et tous les autre participants de cette récit - dans votre tête. C'est la plus important chose du monde, après tout, n'est pas? Guardér l'ésprit des énfants que nous sommes éncore au fond de nous... C'est la meilleure manière, je crois, de surmontér tous les malheurs et problems du monde - et également, ceux d'autres mondes...

Aujourd'hui, je redécouvre "Le Petit Prince" avec mes enfants sous un angle tellement différent, avec beaucoup plus de consistance et de profondeur.Je trouve presque dommage de le lire trop tôt, trop jeune au risque de passer à coté de trop de "degré" de lecture.C'est une écriture simple qui exprime la complexité de la vie. L'enfance et l'adulte, la naïveté et la sagesse, l'utopie et le réalisme, la dureté et la sensibilité, la tristesse et la joie, l'égoïsme et la bonté....et encore beaucoup d'autres (composants) opposés rencontrés dans la vie.Un trésor!Un livre à lire, mais surtout à relire.

Quel génie cet Antoine!J'ai l'impression que ce livre a deux facettes :Poétique, enivrant et irréelFroid, réel et durIl y a, je pense, deux niveaux de lecture, l'adulte y verra une belle histoire qui fait réfléchir lorsque l'on a refermé le bouquin.L'enfant y verra une ode à l'imagination et à la vie.Quel beau héros que ce petit Prince, naif, authentique, rêveur...

Ce livre est magnifique et a bercé mon enfance (et pas que la mienne à mon avis)... Cette histoire nous fait rêver et nous fait voyager dans un autre univers. Le génie "Antoine de Saint-Exupéry'" nous a livré  un chef-d'oeuvre inégalé  à l'heure d'aujourd'hui, un livre fourni  d'idées géniales et magnifiques qui  nous emporte dans une histoire hors du commun. Tous les enfants rêve en lisant ce livre... (du moins je le pense)Je recommande à tous parents !

indispensable, obligatoire, incontournable, voilà les trois adjectifs qui me viennent à l'esprit en pensant à ce livre.Plutôt que faire lire à des gamins la lettre de Guy Moquet, on ferait mieux de décortiquer avec eux ce livre qui est une leçon et un apprentissage de la vie. La lecture est d'une facilité et d'une accessibilité rare. Le chapitre XXI de la rencontre avec le renard est fabuleux.Dans une société actuelle qui (et où on) perd ses repères, ce bouquin est un phare. Celui ou celle qui ne l'a pas lu ne sait pas ce qu'il perd.

Retrouver ce petit bonhomme sur son astéroïde. "S'il te plait dessine moi un mouton" demande t il à l'aviateur en panne dans le désert. Il raconte alors sa vie, sa rencontre avec le renard " Qu'est ce que ça veut dire apprivoiser?  C'est créer des liens...", avec le roi, sa fleur...

Quel beau livre , fait aussi bien pour les adultes que pour les enfants ! On y retrouve l'enfant qui était en nous et que nous avons perdu en devenant adulte ! Livre d'une grande sensibilité et extrèmement touchant ! Il vous touche droit au coeur ! Ouvrage d'une grande humanité!

Je ne comprends pas pourquoi certains parlent du livre qui l'accompagne, quelqu'un dit meme "grand album" alors qu'auj livre n'est comprit dans cet article. ici ce n'est pas "à lire  et a ecouter" comme indiqué sur le cd, mais que "à ecouter "

Ce livre vous fera vivre une multitude d'emotions, des larmes, de l'intrigue, du soulagement , et vous rechauffera le coeur et vous fera croire dans le vrai amour!

comment peut-on se moquer à ce point des lecteurs ?c'est platc'est creuxc'est fadec'est nulvous pouvez passer votre chemin là aussi.

Marc Lévy nous apporte là un livre avec toutes les émotions qui vont avec. Bravo. La barre est haute pour votre prochain bouquin. Merci pour ce très bon moment.

A la hauteur de cet écrivain sans pareil.... Je l'ai dévore.... Une belle histoire... Émouvante... Attachante.... Troublante ..... Je le recommande

J'ai aimé l'histoire qui est un peu atypique. On est bien plongé dans l'intrique. Après chaque chapitre, on a envie de connaître la suite.

je n'ai pas encore fini de le lire mais je suis déjà à fond dedans comme à chaque fois avec M. LEVY. Il reste égal à lui même.

Toujours agréable comme tous les autresenfin on aime ou on aime pas mais c'est comme tout, moi j'apprécie en tout cas

Toujours le même talent et la manière de nous emmener vers une fin inattendue et surprenante, comme dans un conte moderne.

On a du mal à le reposer avant d'avoir fini, superbe histoire, très bien construite un excellent Levy, je le recommande

Se lit très bien bon suspense du bon LevySi lit très vite le recommande si vous adorez Marc levy

très bon livre : d'abord le livre lui-même est un "beau" livre, belle reliure, belle qualité de papier, format d'écriture très agréable à lire, de belles illustrations. le contenu : très abordable par tous, l'auteur explique avec des mots simples et toujours avec un exemple illustré en début de chapitre, les bienfaits et le fonctionnement de la méditation en pleine conscience. à la fin du chapitre : une "leçon" à retenir, un résumé de ce qui vient d'être lu. donc facile à reprendre si on veut se remémorer les grandes lignes. le CD est bien fait, chapitré, bien expliqué, c'est un plus !

c'est ce que j'attendais de cet ouvrage, facile à comprendre et à utiliserje le recommande à tous ceux qui veulent se détendre tout en méditant

Un très beau livre, très clair et très pédagogique, pour comprendre, ressentir et expérimenter la méditation "pleine conscience".Le livre est bien écrit, bien structuré, et ni dogmatique, ni religieux.Chaque chapitre commence par un tableau et sa description pour ressentir, à travers le regard des artistes, le thème du chapitreLe CD permet réellement de s'initier très simplement à la méditation et d'expérimenter les "effets" de celle-ci.Dans l'ensemble, un excellent ouvrage pour mettre ses idées au clair  pour les plus confirmés, ou s'initier pour ceux qui ne les novices.

Je conseille à beaucoup de lecteurs d'acquérir ce livre que l'on garde, qu'on peut lire et relire. Une approche de la méditation claire et simple, avec une aide concrète du CD joint. Le recours à des peintures célèbres est original et constitue une approche originale.

Ce livre parle en fait plus de la pleine conscience que de la méditation comme on peut se l'imaginer. Mais ce que j'ai vraiment adoré, c'est les concepts d'inspiration bouddhiste comme l'impermanence et la vacuité; de plus, je trouve que la pleine conscience est un outil très utile pour atténuer des douleurs comme un léger mal de tête, par exemple.Il faut lire et relire chaque chapitre, car il y a de la simplicité mais beaucoup de subtilité et on ne la capte pas forcément tout de suite.Je n'ai pas écouté tout le CD mais le peu que j'ai entendu m'a énormément relaxé, de par le contenu et par la voix très, très calme de l'auteur.Je ne peux que recommander ce livre, qui m'a beaucoup apporté dans mon développement personnel.

Magnifique support à la méditation, la réflexion, l'introspection. Ch. André analyse une oeuvre d'art pour illustrer chaque chapitre, cela rend son message très accessible, nuancé, riche. Il amène à la réflexion, la méditation positive afin de susciter la bienveillance et le bonheur au quotidien. L'art permet d'élever le débat, de le rendre séduisant, beau, de lui donner un sens. Le CD de meditation inclu est idéal pour une pratique courte au quotidien: voix douce, commentaires présents mais laissant place au silence.

Très satisfait par ce livre et le cd.J'ai commencé par l'écoute du CD - 2 fois - puis la lecture du livre.Pour ce qui me concerne, j'ai préféré cette façon de faire, même si le livre n'est pas une explication du contenu des séquences du cd, mais c'est mieux ainsi.Le cd est agréable à écouter, des temps de méditation bien adapté pour un début (15 mn par séquence), et il permet vraiment de progresser et de ressentir les bienfaits au bout de 1 à 2 écoutes participatives.Le livre est également intéressant - l'alternance peinture - explication me semble une bonne approche.Avec le recul , j'aurais aimé davantage de développement pour chacun des chapitres - ça reste quand même superficiel, mais c'est un bonne approche pour un début.Je le recommande sans réserve pour un début.

Ce livre s'adresse  à toutes les personnes qui souhaitent connaitre la méditation en pleine conscienceil est bien fait, il se compose de deux parties  : partie théorie (écrite) et pratique (CD)la voix de Christophe André est lente et permet de mieux entrer dans la pleine méditation.Tout le monde peut le faire et en prendre conscience.

Depuis très longtemps je cherchais à comprendre comment méditer. J'avais lu beaucoup de livres mais ce n'était pas clair. Avec le C.D qui va avec le livre je comprends, je pratique et j'en ai déjà les bénéfices. Mon stress et le mal de dos qui allait avec diminuent.De plus le livre est très beau. Je n'ai jamais été aussi satisfaite d'un achat. De plus je l'ai reçu le lendemain même de ma commande. Merci ...amazon.

M'a été conseillé par mon psychologue aujourd'hui suite à un burn outLa méditation est très utile dans le milieu dans lequel on vit et surtout siVous avez du stress au bureau

