C'est LA montre à mettre quand l'environnement est hostile où qu'on a peur de l'abîmer ...Pour:*****-Légère-Confortable-Fiable-Prix-JetableContre:*******-Le bracelet-Pas de compte à rebours

Simple, indémodable, discrète, très légère. On l'accroche à son poignet le jour de sa réception puis on l'oublie... On ne l'enlève plus, ni pour dormir, ni sous la douche... jusqu'au jour où le bracelet cassera (pas grave, ça se remplace). On redécouvre le plaisir de regarder l'heure sans sortir son téléphone de la poche  (mauvaise habitude un peu longue à perdre !!)

Cela fait maintenant plus d'un mois que j'ai acheté cette montre et je suis très satisfaite de la qualité compte tenu du prix. En effet, elle est vraiment solide, je l'enlève à chaque fois que je prends ma douche, tous les matins et elle ne s'abîme pas. Je pense qu'elle est plus destinée aux femmes car le bracelet est un peu petit pour un homme, disons que proportionnellement parlant, ça ferait montre d'enfant sur les hommes car ils ont en général, un poignet plus fort que les femmes.Elle est très facile à régler, et dispose d'un petit bouton pour nous permettre d'avoir de la lumière à l'intérieur de l'écran si l'on veut regarder l'heure dans le noir.Je vous la recommande !

Deux semaines que je la porte H24, dont deux fois a la piscine. Elle marche parfaitement elle me permet de me chronométrer dans l'eau. Fonctions simples: Light, chrono, date et heure, réveil. Elle est très légère. Donc voilà tant qu'elle ne casse pas (elle a l'air fragile au niveau du bracelet) rapport qualité prix parfait!

Belle montre rétro qui marche sans problème, idéale pour un poignet de taille moyenne. La lumière est faible mais on arrive tout de même à lire l'heure dans le noir. Je recommande vivement cette montre !

La montre casio. Simple avec chronometre, alamre, bip a chaque heure, alarme et lumière.Pour 10€, je n'ai pas hésité à troquer ma montre haut de gamme contre celle-ci pour des activités d'exterieur.Le bracelet est entiièrement en plastique (fermoir compris) et ne semble pas d'une solidité à tout épreuve.La montre résiste à l'eau pour l'instant (douche et piscine).Le seul petit "défaut", est la lumière. En effet, il s'agit d'une petite lumière jaune apparaissant en haut à gauche de l'écran alors que l'on aurait préféré un éclairage entier de l'écran.La montre est conforme a l'originale de mes souvenirs et j'espère pouvoir la garder un petit moment.

J'ai cette montre depuis environ 20 ans.Quand le bracelet a cassé après environ 1 an je l'ai remplacé par un bracelet métalique en provenance d'une ancienne montre qui avait le même écartement de fixation (18 mm).Hier j'ai voulu changer la pile que je ne me rappelle pas avoir déja changé, pas moyen de la redémarrer.Elle était très précise ne dérivant que d'environ 30 secondes par ans.J'apprécie sa légèreté et son peut d'emcombrement.Je suis bien content de la trouver encore sur le marché après tant d'année, je viens de la commander.Son prix a peut varié, je l'avais payer environ 100 francs(15 €).

Lorsque j'étais petit, j'avais cette montre. Je l'ai racheté par nostalgie en me disant "oh même si elle est trop petite ou si elle ne te plait pas, au final  tu pourras la donner à ton fils".Mais en fait nan je l'ai gardé pour moi parce que elle est parfaite. Je m'en sert évidement pour l'heure mais surtout pour le chronomètre lorsque je cours. Ce que j'ai c'est sa discrétion, quand je cours je ne la sent pas et ça c'est cool.Bon je vous rassure je ne suis pas un père indigne, j'en ai pris une pour le fiston aussi :).

Je possède cette montre depuis plus de 15 ans et je viens d'en acheter une seconde. Elle est increvable; je ne me souviens plus si j'ai changé la pile, mais si je l'ai fait c'était il y a très longtemps. Son ergonomie est simple et claire, ce qui est loin d'être le cas de toutes les montres de ce genre ! Pour un usage quotidien, mais aussi pour bricoler ou jardiner, faire du sport, c'est la montre idéale. Je confirme que le bracelet n'est pas très solide; j'ai remplacé le mien par un bracelet premier prix en velcro qui fait très bien l'affaire.

Au bout d'un an, la montre a commencé a avoir son affichage qui clignote. Je pensais que c'était un souci de piles, mais ce n'est pas le cas. Cependant, il est probable que cela soit dû a une mauvaise chute…Donc, si c'est bien un défaut unique a mon produit, eh bien c'est un achat très rentable et raisonnable. Cette montre est vendue un rien par rapport a d'autres ; en revanche son éclairage ne sert pas a grand chose.

Affreux, ce parfum sent la vieille! Et encore ma grand mère a meilleur gout.  Pour dire je l'ai vu en destockage massif dans une chaine de magasin discount...

JE SUIS TRES CONTENTE D'AVOIR TROUVE CE PRODUIT SUR VOTRE SITEJ'UTILISAIS CE PARFUM DEPUIS TRES LONGTEMPS MAIS LE REVLON BLEUAVAIT DISPARU DES PARFUMERIES

Ne trouvant plus localement cette eau de toilette, j'ai enfin retrouvé ce parfum des années 70. Rien à voir avec les parfums actuels trop poudrés à mon goût.

Le produit en lui même est parfait cependant j'avais demandé un paquet cadeau et je ne l'ai pas eu, au contraire l'une des boites était en mauvais état.

cet article était pour offrir et n'a pas été livré sous blisterheureusement la personne a qui je l'ai offert a été contente même sans le blister

Difficile de trouver ce parfum que ma mère portait il y a plusieurs années. Le parfum est fidèle à ce qu'il était. Pas de déception. Belle surprise.

Prix trés abordable et j'aime bien l'odeur pour me parfumer l'hiver en semaine. Je conseille cet article aux femmes qui aiment les senteurs relevées

Rien contre les mamies qui aiment ce parfum, il sent bon, rien a dire, mais pour moi ca fait trop vieux.Je n'acheterai pas une deuxieme fois.

comme d'habitude parfait je connais ce parfum depuis plus de 30ans et quelle joie de le trouver sur amazon et a un prix incroyable, merci encore

note vanillée tiens tés bien jusqu'à midi,laisse une odeur exquise,on en mangerai cela laisse une odeur savoureuse.je ne regrette pas mon achat

Je les adore!!! Après j'utilise plus souvent la base que le coat mais ils sont top quand même!Je n'ai rien à dire de plus ;)

Vraiment à conseiller ! Le vernis dure une semaine facilement ! il faut bien prendre le temps de laisser sécher et remettre de temps en temps du top coat.marque OPI rien à dire. Format généreux

Préférence pour la base qui sèche très très vite, contrairement au top coat. En plus, j'ai testé des top coat qui donnent un rendu bien plus brillant et plus net. On s'attend à mieux pour du OPI.

livraison environ 2 semaines car il provient des usa. Bonne contenance et prix plus qu' abordable. Rendu très brillant avec le top coat et sèche vraiment vite. je le rachèterai sans aucun doute !

Très bonne protection pour l ongle et pour le vernis . En finition il permet de garder son vernis impeccable plusieur jours meme en ayant toujours les mains dans l eau!! Je le conseille vivement

Base et Top Coat OPI réceptionné le lendemain.Excellente qualité des deux vernis, ils sont vraiment complémentaires.Application impeccable, tenue remarquable et brillance au top !

Base et Top coat parfait ! Pour le prix, je vous les conseille vivement, surtout qu'un OPI coûte 14€ à la base... ! Livraison très rapide, vernis bien emballés, pas de casse ! Parfait !

Le rapport qualité prix est parfait !Les produits sont les mêmes que dans le commerces mais 2 fois moins chers !Dès que mes vernis sont terminés, je renouvelle mon achat !

j'aime bien la marque OPI et le top coat et base coat sont de tres bon produits qui font durer mon vernis plus longtemps et rende mes ongles plus resistant. rien a dire je recommande

Nickel, comme toujours et comme je m'y attendais pour la marque OPI. Et au vue du prix il vaut mieux ! Car même si c'est une bonne marque, elle reste relativement cher à mon goût.

" L. est entrée en douceur, avec une infinie délicatesse, et j’ai passé avec elle des moments d’une étonnante complicité ».Dès le début de son dernier roman, « D’après une histoire vraie », Delphine de Vigan intrigue le lecteur par la relation étonnante ( qui interroge), que la narratrice entretient avec le personnage central nommé L..On sent bien que cela se passe du côté des livres qui renvoient, dit-elle, »le lecteur … à sa propre histoire… », qui est « une sorte de miroir ». Mais toute la vie en société en dépend car pour vivre en société, il convient de « s’armer de mots … d’en saisir les plus infimes nuances ».Mystérieusement, L. fait s’interroger la narratrice : « Combien de temps faut-il pour être une femme comme ça? » Une femme « qui n’envisage le futur que de manière immédiate ». Tandis que la narratrice se trouve si godiche, incapable « de mettre un pied devant l’autre » et portant en elle « la trace du regard qui s’est posé sur nous quand nous étions enfants ou adolescents. »« L’important, c’est l’authenticité du geste, je veux dire sa nécessité, son absence de calcul ». La narratrice (et à coup sûr l’auteure) est une « groupie » de Stephen King. Elle aime quand, à la fin du livre, après le mot « Fin », elle éprouve « ce sentiment de perte ou de deuil ».Elle comprend mal que L. ait une « telle intuition de l’autre, une sorte de sixième sens ».  » L’homme qu’elle aime », François, lui aussi, comprend mal les changements qui s’opèrent, à cause de L., (dont elle ne parvient pas à lui parler), dans la vie de la narratrice.Le roman nous invite, à la manière d’un thriller, à échafauder, à chaque page, les hypothèses les plus inconcevables. La narratrice évoque « l’araignée qui tisse sa toile » ou  » la pieuvre aux multiples tentacules » dont elle serait prisonnière… C’est en fait plus l’image de « la méduse, légère et translucide, qui s’était déposée sur une partie de mon âme » qui lui semble convenir.Pour qui aime lire, ce roman est un bonheur : comme quelque chose qui coule de source, une évidence forte qui le conforte dans sa passion. De François, la narratrice écrit : « Je l’aimais. Je l’aimais pour mille raisons, je l’aimais aussi parce qu’il aimait les livres. J’aimais sa curiosité. J’aimais le regarder lire. »Étrange paradoxe de l’écrit qui affirme que « le réel avait des couilles. Le réel était doté d’une volonté, d’une dynamique propre. » Le plus étonnant est sans doute à la fin du roman, un peu comme un feu d’artifice, quand la narratrice comprend que L. … L’enfance de la narratrice est toujours très présente, comme lorsque sa grand-mère lui apprend à séparer les jaunes des blancs d’oeufs et que l’enfant essaie de dissimuler les bouts de coquilles qui lui ont échappé.Le style de Delphine de Vigan, depuis « No et moi » et surtout depuis  » Rien ne s’oppose à la nuit », semble trouver ici son « moi », sa singularité propre, ce qui n’empêche d’ailleurs pas l’auteure, à la toute fin du roman, à la manière d’Albert Camus dans les dernières lignes de « La peste », de s’essayer à une prévision qui renvoie au tout début du roman.Cette lecture fût comme un baume !

Ce roman est présenté comme en quelque sorte la "suite" de Rien ne s'oppose à la nuit. L'auteur se sent un peu dans un autre monde après la publication - et le succès - de son dernier roman. Un succès qu'elle ne voyait pas arriver et auquel elle semble ne pas pouvoir faire face.Comme vidée de substance, sans but avoué, l'auteur erre dans sa propre vie. Jusqu'à l'arrivée de L. L. une figure qui restera toujours un mystère pour le lecteur malgré les informations qui nous sont fournies. Nous savons simplement que cette histoire ne peut et ne va pas bien se terminer. Plutôt succinct !Nous voyons comment l'auteur tombe peu à peu sous la coupe de celle qui aura peut-être tout simplement "été là". Un caractère affirmé, une présence inoubliable pour certains, une volonté cachée et voilà que L. devient une incontournable de la vie de l'auteur. L'aidant, la conseillant, la brusquant ou la cajolant, il y a une personnalité un peu perverse derrière toute ses actions, mais une fois de plus : il est plus facile de le voir à la fin, de l'extérieur.De l'ouverture à l'isolement, l'auteur nous explique les différentes étapes par lesquelles elle sera passé jusqu'à un dénouement que l'on devine, mais seulement aux derniers instants. Quant aux raisons, le flou restera.Comme je le pensais, un roman qui ne m'aura pas autant captivée et "volée" que le précédent ou "Jours sans faim".Mais j'y ai lu un récit troublant où au delà de la question du "vrai" et du "réel" se mêle la dépression, la peur, le mensonge, la trahison et la duperie, l'emprise et la manipulation.J'en ressors avec plusieurs interrogations, une envie de me renseigner sur la manipulation et une question, à laquelle je ne veux pas de réponse, "qu'est ce qui est vrai là dedans, quelle est la part de fiction ?"Bien sur, comme le précédent, au-delà des questionnements sur le vrai et le faux du roman, on ne peut que remarquer que l'auteur nous invite dans son intimité. Elle nous parle d'elle, de sa vie, de sa famille et de ses pensée (quand bien même le ferait-elle par le truchement de ses personnages). Certains en sont exaspérés, je ne l'ai pas ressenti comme cela. Certes il y a un certain voyeurisme, un peu malsain et qui m'a mis mal à l'aise, mais en jouant sur le vrai/faux, l'auteur évite l'écueil de l'égocentrisme extrême (à mon sens).Néanmoins je comprends les réactions négatives. On retombe de toute façon dans le débat "la fiction est-elle de la vraie littérature ?" et ça ne m'intéresse pas.J'apprécie cette auteur et même si ce n'est pas mon livre préféré, j'ai apprécié ce texte.

Ce sont 2,5 étoiles que j'aurais aimé mettre, c'est-à-dire entre "j'aime" et "je n'aime pas".J'aime :- le style de Delphine de Vigan, très percutant, précis et pertinent dans le vocabulaire choisi, bien rythmé, et qui m'a paru moins affecté que dans son précédent livre- sa précision dans la description des tourments de ses personnages, l'authenticité qu'elle parvient à leur donner- sa narration habile qui nous "promène" là où elle veut nous mener, et ici précisément dans le doute qu'elle veut installer entre réel et fiction.Mais je n'aime pas :- ce nombrilisme de l'auteur à se mettre en scène une fois encore,- ce côté voyeur qui m'avait déjà dérangée lors de la lecture de "Rien ne s'oppose à la nuit"- ce roman ancré dans le réel (vrai ou faux réel), comme déjà le précédent, qui me prive de ce que j'attends de la littérature : une évasion.Autant de reproches que j'adresse également à Emmanuel Carrère, par exemple : l'un comme l'autre gâchent leur talent littéraire par ces facilités, et ça me désole.

Il s'agit là de mon premier roman de Delphine de Vigan et quel roman! J'ai vu passer le mot "thriller psychologique" et c'est tellement ça! Au final quand on repose le livre, on ne sait pas réellement dire ce qu'il s'est passé: a-t-elle vraiment fait la rencontre de L? S'agit-il seulement d'un délire dépressif ? Tout est possible, notre imaginaire nous joue parfois des tours... L'aspect pseudo autobiographique où la fiction se mêle à la réalité donne encore une autre dimension à ce roman.... J'ai bien aimé, mais ce n'est pas un coup de coeur et ce n'est pas le genre de livre que je prendrai plaisir à relire...

Trois ans après son dernier roman, Delphine de Vigan n'a toujours pas écrit une seule ligne, emportée par la peur et l'incertitude suite au succès rencontré avec "Rien ne s'oppose à la nuit".Delphine fait la rencontre de L., une rencontre qui va bouleverser sa vie. L. connaît très bien Delphine, car elle la suit de loin. L. sait sont comment manier Delphine, et comment l'attendrir. Elle connaît ses failles.Delphine et L. vont vite devenir très proches, et cette relation va vite devenir malsaine. En effet, L. prend le total contrôle de la vie de Delphine.Entre fiction et réalité, j'ai été emportée par ce thriller psychologique. De nombreuses questions me  venaient au fil de mon écoute : Pourquoi Delphine se laisse-t-elle autant faire ? Pourquoi tant d'isolement ? J'ai eu plusieurs fois envie de secouer Delphine pour lui dire de faire très attention à cette amitié néfaste, dangereuse.J'ai aimé cette lecture, intrigante. "D'après une histoire vraie" est, pour moi, l'un des meilleurs Delphine de Vigan, et je suis ravie d'avoir pu le découvrir

Je n'ai pas été intéressée par le fait de savoir si l'histoire est vraie ou pas,même si cette question est traitée largement dans cet ouvrage. J'y ai vu une histoire schizophrénique. L. existe t-elle vraiment ou est-elle le fruit de l’imagination de Delphine?, Sa plongée dans l'isolement lui permet-elle de faire exister L. ? Autrement dit une seconde personnalité. C'est un théme cher à l'écrivainLe dernier mot du livre nous entraîne dans ce sensPalpitant

Je mets 4 étoiles car le roman est objectivement bon voire très bon, sans toutefois être exceptionnel, mais à vrai dire je ne l'ai pas aimé.Après la très délicate fiction "Les heures souterraines" et le puissant autobiographique "Rien ne s'oppose à la nuit", deux œuvres que j'avais adorées, D de Vigan nous revient donc avec un roman hybride, ni confession ni fiction (une sorte de "confiction") sur le thème de l'emprise et des relations toxiques.On dirait que c'est une des grandes thématiques de cette rentrée littéraire puisque, pour ceux que cela intéresse, nous avons aussi sur le sujet "Un homme dangereux" et "L'illusion délirante d'être aimé".D de Vigan, elle, met en scène une sorte de double d'elle-même qui a du mal à trouver l'inspiration après la sortie de son précédent roman et qui se laisse phagocyter par une nouvelle connaissance, une femme nommée L. Cette dernière, sous prétexte de lui vouloir du bien, s'insinue progressivement dans sa vie, y fait le vide, prend le pouvoir, afin de contraindre Delphine à écrire un nouveau roman non pas de fiction comme elle l'avait planifié mais de nouveau sur elle, de type autobiographique puisqu'elle avait ouvert la brèche avec le fameux "Rien ne s'oppose à la nuit" et que les lecteurs n'attendraient désormais que ça. Cette vampirisation rampante va aller très loin. Mais au fait, cette L. existe-t-elle vraiment ou n'est-ce qu'un objet reflet d'une maladie mentale? La frontière est fine et le récit très adroit de ce point de vue.Ce roman tendance thriller psychologique (voire psychiatrique) plus ou moins à huis-clos est une drôle expérience de lecture où je me suis parfois sentie baladée, dans le sens négatif du terme, prise à partie, parfois otage puisque les lecteurs sont un enjeu dans le roman. Je me suis aussi sentie contrainte à un certain voyeurisme, ce qui n'était pas du tout le cas dans "Rien ne s'oppose à la nuit" pourtant tellement plus personnel. En effet, dans ce nouveau récit  l'auteure livre quand même pas mal d'elle même et de son quotidien (m'a-t-il semblé), et peu importe que ce soit vrai ou faux, cela m'a dérangée car je ne veux pas qu'on me force à l'intrusion et fondamentalement je ne veux rien savoir des petites habitudes et de la petite vie intime d'un auteur, si tel n'est pas le sujet. Ce choix de prendre un héroïne aussi proche d'elle a, pour moi, complètement parasité la lecture. J'aurais préféré un personnage 100% fictif.Il y a, de plus, pas mal d'invraisemblances qui dissonent même si la montée en tension et la traduction de l'emprise sont diaboliquement excellentes.D'un point de vue littéraire, il n'y a rien à reprocher mais j'ai toutefois bondi lorsque j'ai lu que certaines choses "FERAIENT SENS" (sic). Ah non pitié, pas cette traduction littérale de l'anglais "to make sens" qui, en français écorche les yeux et les oreilles. Il ne manquait plus qu'autre chose "POSE QUESTIONS" pour que je referme définitivement le livre, mais non, ce n'est pas arrivéJ'ai en revanche trouvé assez amusante l'idée de mettre sous notre regard une partie de sa bibliothèque et d'ainsi chercher les lectures que nous aurions en commun. Quant au tout tout dernier mot, il est un clin d'œil amusé à tout ce qui a précédé.

Ayant été dans une relation amoureuse désastreuse avec un pervers narcissique ce livre m'a.. Fait du bien. Je me sentais moins seule à m'être faite rouler dans la farine. Je n'ai pas pu le lâcher, c'est une lecture très addictive, on veut toujours savoir ce qu'il se passe dans les prochaines pages, en plus d'être mené avec brio, l'histoire est très bien ficelée. Je suis restée silencieuse plusieurs minutes après avoir refermé ce livre..

Encore un écrivain à la mode qui n’a que très peu de talent, son style n’est pas terrible et ce roman est rébarbatif, c’est long, répétitif, on s’ennuie à mourir et la fin est tellement bâclée, tellement peu crédible... C’est de la littérature pour adolescents!Je ne connaissais pas Delphine de Vigan mais avec ce piètre bouquin, je ne chercherai pas à en connaître plus!!!

"Rien ne s'oppose à la nuit" avait le mérite de proposer une thématique originale. Dans son dernier livre, De Vigan n'a rien à dire. Pire, elle le dit mal.

Je me suis perdue dans cette avalanche de phrases compliquées. Je n'ai pas pu terminer la lecture de ce livre. Et pourtant, j'aime beaucoup la Corse.

Mes lectures sur Kindle se comptent sur 2 doigts : LA PORTE -1- La clairière du Lion et le Sermon. 2 livres de genre différent mais j'ai autant apprécier le best seller du Kindle (La Porte) que ce Prix Goncourt qui risque de lui prendre la place. Si vous avez aimé Millénium ou vous aimez les frissons et le suspens, optez pour LA PORTE. Si vous avez envie de quelque chose de plus léger, lisez LE SERMON, pour passer un agréable moment !

ça commence pourtant bien; on veut lire; et dès la page 5 on s'ennuie à mourir. On tombe de haut (et plus rude est la chute!) Littérature universitaire pour universitaires (ignares ou/et prétentieux)... Inintéressant, banal, personnages sans aucune profondeur.Un avantage/désavantage, au choix: la lecture de ce livre peut décourager le touriste naïvement amoureux de la Corse d'y poser les pieds!

ennuyeux..artificiel..de la littérature creuse , pleine de mots et de détails..permettant de remplir les pages.Les personnages sont multiples mais peu crédibles.Pas de réelle émotion, même si l'écriture est de qualité.Bref, on s'oblige à terminer un livre qui ne vous procure aucune joie!

je n'ai pas aimé le style d'écriture... par exemple de trop longues phrases...pas assez fluide...pas parvenu à terminer le livre

Produit se disant comme "une véritable station météo connecté". Pour le mot connecté je veux bien (et encore car sous android, on ne peut pas l'installé via l'application (qui plante...), il faut le faire via le pc ou son iphone), mais après pour le terme station météo c'est autre chose!!!! La station n'est pas calibré..... Pour ce prix je trouve cela très très limite!!!SInon elle est très belle et s'intègre parfaitement dans la maison

La station est sympa.Un design sobre et simple qui passe partout.La météo de l'application est relativement fiable.Juste un peu cher pour ce que c'est et surtout les éléments à rajouter si on veut le pluviomètre ou autre ...

Module Météo acquis il y a 3 mois, je suis très satisfait des fonctionnalités de l'appareil.Je n'ai pas eu grand mal à connecter la station à ma box. Il existe des vidéos sur Youtube qui détaillent bien le processus (dommage que ce ne soit pas Netatmo qui les proposent).En plus des classiques températures et humidités intérieures et extérieures et de la pression atmosphérique le module intérieur fournit aussi une valeur pour le niveau sonore et pour le taux de CO2 dans l'air ambiant. Ces mesures n'ont certainement pas la fiabilité d'un appareillage de labo mais les indications fournies sont tout à fait utilisable (j'ai du me rendre à l'évidence que certaines pièces devaient être mieux aéré dans mon appartement).La consultation à distance sur son smartphone, sa tablette ou son pc est un vrai plus. Des graphiques pour toutes ces mesures (un point toutes les 5 minutes) sont consultables en ligne et les valeurs peuvent être téléchargées sur une période d'au moins 3 mois.J'apprécie aussi le fonction Weathermap qui permet de consulter températures extérieur et pressions sur toutes les stations Netatmo connectées dans le monde (à noter que les pressions sont corrigées de l'altitude pour être comparables, ce qui est intelligent).Seul bémol: j'ai eu un souci avec le module externe qui consommait les piles en 15 jours au lieu des 2 ans annoncés.  Consultation faite sur internet je n'ai pas été le seul à avoir le problème. Après le 3eme jeu de piles j'ai pris contact avec Netatmo via l'application et j'ai eu très rapidement un retour par mail qui m'a invité à renvoyé le module défecteux à mes frais (6 Euros, je n'en fais pas une histoire, mais commercialement ça serait mieux que Netatmo les prenne en charge). Le module m'a été renvoyé réparé sous moins d'une semaine avec un bon suivi par mail de ma correspondante Netatmo. Il fonctionne parfaitement depuis.

Voici mon retour après quelques jours d'utilisation du produit : retour au fournisseur.Points positifs :- Si on aime le style, le produit est beau.- Installation simple si on possède un iPhone- Application simple et clair- Conçu en FrancePoints négatifs :- Nécessite exclusivement un iPhone pour une installation des modules complémentaires- Les mesures de Co2 ne sont pas cohérentes- Les mesures d'humidité ne sont pas cohérentes- La réactivité des capteurs de température est digne d'un pétrolier- Calibration impossible- Fabriqué en Chine, dommage pour ce prix, surtout qu'il y a encore des fabricants de produits electronique en France, ou en EuropeConclusion :Si vous cherchez un produit connecté pour épater vos amis, la station est faite pour vous. Sinon pour ceux qui souhaitent suivre leur environnement, préfèrez une station classique 3-4 x moins chère qui saura vous donner de vrais valeurs.Conseil pour netatmo : embauchez un technicien de laboratoire qui vous expliquera comment doit fonctionner un capteur.

Bon à savoir.Le SAV du fabricant (Netatmo) refuse de prendre en charge un produit Netatmo si ce dernier n'a pas été acheté sur leur site web.Heureusement que le SAV d'Amazon est largement plus professionnel.Ce n'est donc pas la peine de s'adresser directement au SAV Netatmo en cas de problème. Prenez directement contact avec Amazon.

J'ai attendu une vente flash chez Amazon pour acheter cette station car je trouvais le prix un peu élevé.Reçu rapidement, l'installation de la station s'est passée sans le moindre problème en moins de 10 minutes.Par contre impossible de lui faire reconnaitre le module additionnel acheté le même jour.J'ai contacté le service technique qui ne répond pas.Enfin après plusieurs jours de tentatives, j'ai réussi à faire fonctionner le module additionnel pour au final constater que la station et le module donnent des valeurs totalement différentes même si ils sont placés l'un à côté de l'autre.Le SAV ne répond toujours pas, quand aux messages publiés sur le forum de Netatmo, ils sont purement et simplement supprimés si ils sont trop critiques.Je retourne l'ensemble chez Amazon pour demander le remboursement de mon achat.A l'avenir, je vais soigneusement éviter cette marque.Je souhaite à Netatmo de fermer le plus rapidement possible, pour le plus grand bien de clients.Achetez Français !  non merci plus pour moi

Très content de cet achat. Il n est peut-être pas le plus précis mais les indications fournies sont utiles pour éviter par exemple d utiliser son poêle à pétrole, véritable catastrophe pour l air intérieur. Une mesure est faite toutes les 5 minutes pour les sons ambiants, on sait quand sont rentrés les enfants ! Juste un regret, j aurais aimé que ce produit aille plus loin pour juger de la qualité de l air avec un capteur aussi de COV,... Sinon, j ai utilisé une petite tablette pour un affichage permanent à la maison.

Depuis les années '90 je suis un fan de stations météo et j'ai une longue expérience. Netatmo, c'est vraiment différent de tout ce que j'ai connu ! Mon appréciation de 5 étoiles ne fait que confirmer la tendance de quotation très positive ! Je risque de répéter ce qui a déjà été dit par d'autres internautes et je m'attarderai plutôt sur la mesure du CO2. Ce système de mesure de CO2 est très sensible et est donc capable de fluctuer rapidement, à une vitesse qui impressionne. Dès qu'une personne supplémentaire rentre dans la pièce le graphique monte ... Dès que l'on ouvre une fenêtre le graphique descend ! Impressionnant ! Mais j'ai voulu faire plus que ce que d'autre utilisateurs ont observé. Est-ce que la mesure est finalement fiable ? Je voulais me rassurer que les mesures soient conformes ==> Par exemple : Un thermomètre plongé dans de l'eau bouillante qui mesure 93° Celcius n'est pas fiable et toutes les plages de mesure doivent être conformes ! Ainsi je me suis également procuré un appareil de mesure de CO2 (uniquement) d'une marque professionnelle dans le mesurage dont je ne citerai pas le nom. J'ai eu beaucoup de satisfaction quand j'ai mis les 2 appareils l'un à côté de l'autre - celui de l'autre marque et Netatmo - pour constater que les mesures étaient très proches, à quelques unités près qui sont négligeables car il y a toujours une petite imprécision annoncé par les fabriquants. Donc, la mesure de CO2 de Netatmo est tout à fait fiable ! Chose génial à mentionner également : La carte du monde avec tous les utilisateurs Netatmo et on peut zoomer sur la région de son choix. Ainsi, on obtient une quantité impressionnante de mesures dans une région, bien plus que ce qu'offrent les quelques stations météo officielles dans un pays ou une région.

Ce produit et cette marque ne sont que gadget vendu à prix d'or.Mon module exterieur ne fonctionne pas lorsque la temperature est inferieur a 2 degrés.Après X echanges de mails Netatmo à accepter de le prendre en SAV mais il m'a ete retournétout aussi defectueux.Depuis le SAV ne repond plus à aucun de mes mails et il est impossible de trouver un autre moyen de les joindre.Produit de moindre qualité, service client inexistant....!Bref je déconseille fortement pour ce prix un thermometre qui ne fonctionne pas en exterieur ça se passe de commentaire...

Le module extérieur n'a jamais fonctionné malgré mes multiples tentatives de connexion (via smartphone ou pc).J'ai donc contacté le support (qui est joignable uniquement par mail !!) après maintenant 14 jours je n'ai toujours pas eu le moindre retour du support (s'il existe ??).J'ai donc renvoyé le produit, merci Amazon pour la gestion du retour et du remboursement.Passer votre chemin, même si le design et les fonctionnalités sont attractives la qualité n'est pas au rdv avec des pièces bas de gamme...

J'avais acheté ce masque il y a deux ans environ, pour pouvoir améliorer la pousse de mes cheveux. Et ça a marché, l'effet de chaleur était bien présent. Je regrette cependant que l'utilisation ne soit pas plus longue.

Ce produit correspond parfaitement à mes attentes.Avantages : réellement chauffant, ce qui accélère la réaction des masques capillaires.Inconvénients : matière désagréable pour dormir (bruyant).

très contente du produit, avant je mettais du film alimentaire et en faite l'huile de ricin que je mets pour dormir 2 fois la semaine et bien ca coulait de partout, qu'avec le bonnet ca ne coule puisqu'il y à un élastique et ca tient bien chaud le cuir chevelu, donc je vous le conseil

franchement déçue de la qualité ....ne chauffe pas , mais bon ,ça peut pas faire de mal ....cher pour ce que c'est !! un simple sac en plastique ferait la même chose , ne pas commander

JE M'EN SERS QUAND JE FAIS MON MASQUE CAPILLAIRE D'HUILE DE RICIN 100% PURE ET NATUREL AVEC MON COCONUT. CA M'EVITE D'EN AVOIR PARTOUT, ET PEU BOUGER COMME JE VEUX. JE LE RECOMMANDE

Petit conseil pour éviter l'effet gras du à la pause d'huiles essentielles je mets  une charlotte et après le bonnet ça rallongera la durée de vie de votre bonnet

Deux utilisations depuis que je l'ai, ben je suis ravie c'est exactement ce qu'il me fallait maintien à temperature. Je recommande très pratique pour les masques

5 ETOILES BONNET PARFAIT QUAND JE FAIT UN MASQUE SUR MES CHEVEUX ET LE CHAUFFE AU SECHOIRE.REND LES CHEVEUX BRILLANT.je le RECOMMANDE

Sa ne fonctionne pas. Sa n'a pas fait l'effet chauffant. Je l'est tester pendant plus de 2h. Il y avait juste le haut de la tête qui avait pris. Déçu.

perso je l'utilise quand je pose un bain d'huile ou un masque. pas d'effet chauffant, et la couleur part très vite donc on se retrouve avec un bonnet transparent.  donc je dis oui si on veut juste un effet film alimentaire très facile a poser. pour le prix c'est plus que correcte mais ne pas s'attendre a un truc de fou. solide dans le temps ( j'ai déjà dû l'utiliser près de 50h et tjr pas troué, élastique tjr en place)

Taille comme il faut colis en bon état à l'arrivée.Je n'ai rien à reprocher sur cet article si ce n'est le retard de commande.

taille bien.ouverture derrière pour les toilettes, pas de changement au lavage.très chaud.En plus marrant. Peut servir lors du carnaval .

Polaire très doux et bonne qualité pointe assez petit cependant ... Conforme à notre attente ma fille est ravie. Livraison sous quinzaine

Il est tellement doux je suis tombée amoureuse 😂😍 Reçu dans les temps la qualité est très bonne il me tarde cette hiver pour le mettre.

Impeccable au niveau de la taille, chaud pour la période mais pas gênant pour nos petites frimousses qui adorent les trucs tout doux !!!!

finitions laissent à désirer ..se découd très facilement j'ai du déjà raccommoder ...mais plait à ma fille au niveau fun ...

très agréable au touché agréable à porter très confortable très bon rapport qualité prix je conseille cet article à tous les internautes

en complément d'un pyjama tigrebonne qualitéconfortableje l'ai offert à ma petite belle fille qui en est trés contente

En cadeau pour ma fille ados, qui elle a pris une licorne ! Bref le cadeau idéal pour les jeunes filles ! La qualité est très correcte.

Article conforme à la commande et aux attentes. Pyjama chaud et douillet. Bonne qualité, y compris après lavage. Taille correspondante.

Une belle écriture, avec un sujet qui traite de la limite entre réel et imaginaire. La romancière nous entraîne dans une histoire qui commence "dans le vrai", pour finir, on ne sait où ! C'est l'art de la littérature : où commence, où finit la réalité, qu'est-ce qui est imaginé, qu'est-ce qui ne l'est pas dans cette intrigue astucieuse. Questionnement qui nous tient jusqu'au bout du récit...Un très bon moment de lecture.

Bien que ce récit se veut tiré d'une histoire vraie, je me pose toujours la question si oui ou non tout est réel.  Du début jusqu'à presque la fin je me suis demandée où l'auteure voulait en arriver.  De plus, dans son récit il y a énormément de moment où elle dit "je ne me rappelle pas....". Je ne suis pas convaincue, A la fin de cette lecture, j'ai plus de questions que de réponses donc je reste insatisfaite.

Ce livre d'abord long m'a agacée. Puis au fur et à mesure que l'histoire ce dessine il devient captivant. Névrose ou vérité? On finit par se demander si Delphine n'est pas malade comme l'était sa mère, si toute cette histoire relève d'une psychose? Et puis cette fin, une chute qui laisse au lecteur la question finale : est ce vrai? l'a t-elle écrit? C'est un subtile jeu sur fond de fiction d'après une histoire vraie?

J'ai lu le livre avant le prix, c'est un bon roman mais pas aussi fort que le précédent....Malgré tout une écriture fluide,un peu répétitive, mais je crois volontairement répétitive, pour nous faire comprendre le phénomène de l'emprise dont nous pouvons être l'objet et qui nous englue malgré nous.Une fin intéressante ...Quand on referme le livre on se pose la question histoire vrai ou pas ?

Ce livre se lit avec délice, on a envie de tout lire sans s'arrêter et en même temps de ne pas le finir trop vite, pour en garder à lire, même si l'histoire en est terrible. Le mode d'écriture et l'évolution de l'emprise exercée sur cette femme se confondent pour nous "prendre" aussi, petit à petit, insidieusement, dans la spirale perverse dans laquelle coule l'auteur.

L'idée de ce roman est intéressante, surtout si on est soi même tenté d'écrire (ce qui n'est pas mon cas). Le roman étudie les difficultés de l'écrivain, en particulier dans sa relation aux autres, cela dit toute la première partie aurait pu, utilement, être divisée par deux, on va de répétitions en répétitions. Dommage.

J'ai lu plusieurs ouvrages de Delphine de Vigan. J'adore cette auteure. Et là, c'est ma plus grande déception. Je n'ai pas trouvé le style transcendant. L'histoire semble reposer sur un manque cruel d'inspiration. Cela traîne en longueur sans jamais vraiment décoller. Et la fin fait "flop" !!! Décevant.

Le dernier roman de Delphine de Vigan est excellent. Je m’en voudrais de déflorer le sujet et de gâcher le plaisir du lecteur. Mais… combien d’indices, combien d’astuces intelligentes parsemées dans le récit pour nous guider vers la « vérité » ? Quoique… chacun aura sans doute la sienne. Ce roman bien écrit fera certainement un buzz et cela ne m’étonnerait pas qu’il remporte un prix (Goncourt, Renaudot ou Fémina). Le livre se termine par le mot FIN mais... à bien lire et bien observer... *

Beau romanComme toujours Delphine de Vigan nous touche par son parler vrai et la proximité que l'on ressent avec l'héroïne.Le récit est si bien "ficelé " que l'on se passionne pour le côté mystérieux voire incompréhensible de l'histoire .On vibre avec la narratrice dans son désarroi et sa dépression.Jamais on ne s'ennuie . Un bon livre qui interroge sur ce qu'est l'écriture et le message que veut livrer un écrivain.

Radiographie d'un auteur..  Connaître les rouages de la création , les affres de la page blanche; le blocage physique et moral face à son sujet, c'est vivre un enfer !Ne serais-ce pas ce qu'a vécu Delphine de Vigan pendant ces années de silence ?  S'en tire-t-elle avec une pirouette en inventant le rôle de L.  ( L comme Lucile de rien ne s'oppose à la nuit )  La fiction est une protection pour un auteur.A moins que L. n'ait vraiment existé et qu'elle ait vraiment subit cette emprise machiavélique, torturante, mortifère  ?A nous de choisir ?

Le ton est monocorde  du début à la  finPas de rebondissementDéprimant ,à se mettre  une  balle  en refermant  le  bouquin .Dommage.On attends  une  rencontre ,un espoir de sortir  de cette vie

DdV vit à Paris, connaît bien la ligne D du RER et la couleur des lignes de métro. Les heures souterraines est son cinquième roman.Bon, c'est bien. prefère t-elle la ligne 5 ou la ligne 8 ? le rouge, le vert ou le bleu ? J'aurais tellement aimé en savoir plus....

pas emballée par ce titre. Le texte est triste (mais pourquoi pas), sincère, mais il est aussi longuet (on comprend son propos au bout de 20 pages)... dommage, j'ai préféré -et de loin - le livre sur sa mère. on devine, après avoir lu les 2 livres, d'où viennent les racines des Heures souterraines...

Si le contenu est de la même verve que les autres livres de Delphine de Vigan alors j'ai hâte de m'y plonger

Le livre est en bon état.  Je n'hésiterait pas du tout d'acheter des livres de ce vendeur à l'avenir.  Je vous remercie.

Je m'attendais à mieux, mais c'est un livre que j'ai lu avec plaisir, même si j'ai moins aimé que No et moi

Il est léger et efficace!La vidange est très simple.Mode fauteuil / tapis / sol interchangeable en un clin d'œil.Je le recommande.

aspirateur qui fonctionne très bien, peu bruyant et une aspiration au top pour carrelage tapis et moquette et même sur le canapé ou le chien grimpe

Très efficace même sur la moquetteCet aspirateur répond à mes attentesIl ne fait pas trop de bruitJe suis tout à fait satisfaite

Correspond à la description technique et à nos attentes. Prix raisonnable et efficacité sont présent dans cette aspirateur compact et esthétique

je regrette pas  de notice en français pour l aspirateur, il faut se débrouiller,leger et efficace et tres bonne aspiration je suis de cet achat

Très contente de mon nouvel Aspi! Rapport qualité/prix NICKEL!Une critique?: les roues toujours un peu raides mais ça c'est tout les Aspi!

Produit conforme, livraison ok, prix correct, rien a dire, Top ! Un achat comme il convient, propre clair et concis.Beau utile et maniable

petit aspirateur pratique et silencieux qui aspire très bien mais attention sur une grande surface pas très propre, il faut vidé souvent le bac

Bonjour,Cet aspirateur est silencieux, avec une bonne aspiration, a l air solide. Néanmoins un peu lourd et donc pas très maniable.

parfait , très bon produit, il  correspond parfaitement  au descriptif de l'annoncebonne qualité facile pour le nettoyage de bonne taille

Ce livre est une version courte du livre "Le pouvoir du moment présent", (les sujets abordés et leur ordre sont les même) composé seulement de citations inutiles sans tout le cheminement exploré par l'autre livre dont je parle. Que ce soit en lecture seule ou en brève piqûre de rappel, ce livre est inutile, préférez-lui "Le pouvoir du moment présent", beaucoup plus parlant.

Quelle vérité dans ce livre. Il m a sortie de ma dépression. Ns somme plus que ce que l on croit être. On prends conscience du vrai soi ,de ce qui ns fait souffrir. Merci. ECKART. T es mon pote. Teddy

Un livre d'accompagnement simple et fort pour les personnes qui se questionnent  sur la vie. Edgar Toll est aussi l'auteur  de livres majeur comme "Le pouvoir de l'instant présent"

Eckhart Tolle est simple, direct et sans chichi religieux... Un must pour qui veut juste se recentrer. A garder sur sa table de nuit...

Je ne me lasse pas de lire et relire ce livre qui est vraiment très très enrichissant et montre une technique toute simple qui mène à la "vraie" vie.

qu'on aime ou pas, il faut reconnaitre qu'il maitrise parfaitement son sujet.C'est profond et parfois même troublant. Il y a vraiment pleins de choses à retenir dans ce livre.

Un livre qui est super pratique d'utilisation : petits paragraphes à déguster, à VIVRE, donc évidemment, il se déguste par petits bouts et sur un temps certain.Autant ce bouquin apporte au lecteur comme complément du Pouvoir du moment présent, autant "Mettre en pratique le pouvoir du moment présent" est redondant et n'apporte strictement rien au lecteur. Il est d'ailleurs très étrange que Eckhart Tolle l'ait lui même signé. Ce n'est qu'une découpe du livre par petits paragraphes, sans aucune explication.

Ce livre est excellent, comme les autres du même auteur. Je le recommande chaudement, il aide vraiment à découvrir et revenir au calme intérieur, si précieux.

Besoin d'être au calme pour lire et comprendre toute la portée de ce livre. Il donne à réfléchir. A lire à petite dose pour apprécier ces pensées...

Si vous voulez de l'aide pour acquérir un calme intérieur, je vous le recommande vivement. Excellent ce livre est fait pour vous.

J'ai adoré ce format court et percutant, plein de poésie, de tendresse, de loufoquerie, de références justement amenées. Rapide a lire, mais avec beaucoup d'impact. Bravo m.Bourdeaut, quel boulot!

Ce livre est très rafraichissant et distrayant même si finalement le sujet n'est pas si gai. Je le recommanderai à tous ceux qui apprécient une certaine poésie et les belles histoires d'amour.

Ce petit livre se dévore, c'est un réel plaisir de lecture. On éprouve toutes les émotions possibles en quelques pages : enchantement, joie, surprise, serrement du cœur... A lire et à offrir.

… tout au fil du roman. j'ai beaucoup aimé ce livre qui m' a fait passer un excellent moment. Rempli d'instants joyeux et tristes en même temps, de musique, de danse et de folie douce. A lire

le seul défaut de ce livre c'est qu'il est trop courtsi ça pouvait être le cas pour tout les livres !une histoire musicale et chantante, qui nous hisse en dehors du quotidien

j'ai passé un très bon  moment à la lecture de ce livre écrit comme une valse...... Malgré la chute tragique, j'y ai puisé une bonne dose d'optimisme. Si vous avez le spleen, lisez le !

ecrit comme une poésie cet hoomage a ses parents.je conseille d'écouter la chanson avant de commencer le livre et de la réécouter durant l'avancement de cette superbe histoire.

Le point de vue subjectif de l'enfant qui raconte l'histoire donne une légèreté à une histoire peu banale. Je vous recommande la lecture de ce livre qui se dévore au fil des pages.

très beau , tendre,émouvant, bouleversant.Après avoir terminé le livre , j'ai eu du mal à m'en séparer.J'ai offert ce livre à une amie qui aime lire tout comme moi.

Quel bonheur, c'est drôle, bien écrit, tellement original. Un regret il est trop court, on aimerait que cela dure plus longtemps. Bon je n'aime pas la fintriste.....

La livraison fut rapide. Produit conforme et embalé soignesement.Meme produit que dans un salon de coiffure : tres efficace, il redonne vitalitée et epaisseur aux cheveux fins. La chutte est stoppé. De plus son odeur de melon est fraiche er agreable.

Effectivement ce produit est un anti-chute de cheveux puissant, après deux semaines d'utilisation, je ne perdais pratiquement plus de cheveux, impressionnant! Le produit est très liquide, ne penché pas la tête en avant lors de la pose, sinon le produit coulera sur votre front. L'odeur est agréable et discrète. Le coût du produit est élevé pour 90 ml et le flacon se vide très vite... Je ne peux rien dire sur son efficacité pour la repousse des cheveux, vu que je ne l'utilise que depuis 2 semaines.

A voir mais un peu déçue car en lisant les commentaires et la notice ils disent que l'on peut l'utilise 3 mois alors que mon homme est en train de faire sa cure depuis le 1er janvier et le flacon à déjà fait à plus de la moitié alors quil met seulement 1 pipette au lieu de 3 inscrit ..

Cela fait 3 semaines que je l'utilise (avec de la biotin en complément alimentaire) j'ai l'impression que je perds moins mes cheveux, de là à dire que d'autres repoussent c'est encore tôt.A préciser que l'odeur n'est pas désagréable mais un peu forte (comme s'il y avait de l'alcool) et que les cheveux paraissent vites "sales". Mais cela est toujours le cas avec une application locale de ce genre de produits

Chute cheveux stoppées très rapidement  plus de densité  meilleur tenue  et surtout cheveux vraiment BEAUXpar contre plus de cheveux...... peut être ?mais chacun a des résultats différents.cure d attaque de 4 moiset maintenant entretien 1 flacon/trimestre

J'ai trouvé ce produit dans mes affaires, j'avais totalement oublié que je l'avais acheté (en promotion mais quand même plus cher que sur Amazon).38 ans, je perds les cheveux sur le devant depuis quelques années, ils étaient vraiment très clairsemés au point que je me faisais des colorations tous les 15 jours et que j'utilisais des fibres capilaires.Bref, je trouve ce produit, et je décide de m'en servir, "histoire de ne pas l'avoir acheté pour rien". Je n'attendais rien de particulier.En une semaine, j'ai eu des petites pousses. Au début j'ai pensé que je me trompais. Mais ca a continué, et ca continue encore au bout de 2 mois. Je me passe le produit 4 à 5 soirs par semaine (des fois j'oublie), le résultat est totalement bluffant. Au bout de 3 semaines je n'avais plus , besoin des fibres capilaires. Je ne fais aucun autre traitement en même temps.La quantité indiquée sur la notice me paraissait tellement énorme que je n'en ai pas tenu compte, j'applique une pipette pleine et c'est tout.Je viens à l'instant de commander le traitement de jour, mais sur Amazon cette fois.Perdre les cheveux lorsqu'on a la trentaine est une épreuve extrêmement dure, mille merci à Loréal pour avoir développé ce produit.J'ai travaillé des années en parfumerie, jamais je n'ai vu aucun autre produit de beauté être aussi efficace, en plus aussi rapidement.

Bon produit,je l'ai déjà utilisé par le passé. Dans mon cas, il a fallu tout de même que j'en sois à mon troisième mois d'utilisation pour commencer à voir de timides résultats.Profil utilisateur: Homme, 37ans, chevelure clairsemée.

super produit entièrement satisfaite, il donne du volume aux cheveux, mais une seule contrainte il faut le mettre tous les jours si vous voulez avoir des résultats, j en  suis à mon deuxième flacon et je le recommande vivement

Ce produit vous promet 1700 cheveux en 3 mois, mais il n'en est rien. J'ai fait la cure pendant 3 mois en suivant toutes les indications mais je n'ai eu aucun résultat.

1er commentaire : 1 semaine après l'achat, mes cheveux tombent moins deja ! Et ils ont l'air en bonne santé ! Meilleure qu'avant ! Je les coiffe dans tous les sens. Ils ont de la matière et de la force. Je suis vraiment très étonnée du résultat. J'espère qu'il va durer dans le temps.J'ai les cheveux très longs. Du coup il faut plus de produit car beaucoup part dans la chevelure plutôt que sur le cuir chevelu. La bouteille ne tiendra pas un mois.Le produit est très liquide mais je préfère cette texture car elle permet de couvrir une plus grande surface.Le système de pipette est très pratique. J'aime beaucoup parce qu'elle optimise l'application et le dosage. De plus elle permet de prendre le produit jusqu'à la dernière goutte.Pour le moment il est trop tôt de parler de repousse. Mais je croise les doigts !Un très bon produit. Merci à ceux qui ont laissé un bon commentaire car j'en ai tenu compte.

En remplacement de mon ancien aspirateur, la puissance me convient je suis satisfait, de l'ensemble du produit, je regrette pas mon achat

très bon appareil très efficace peu bruyant et assez léger, bref un KARCHER; parfait pour une utilisation PRO et parfait pour un usage domestique.

Enfin un aspirateur puissant et pratique avec sur le socle les supports d'accessoires des roulettes solides et une bonne capacité.je le recommande

Correspond bien à l'usage prévu(garage), puissant et efficace.Câble trop court de moitié au moins, c'est vraiment dommage pour ce matériel.

Super  aspirateur ,avec 2 chiens et 1 chat a la maison j'ai de quoi aspirer tous les jours !!! Je suis contente de mon choix et je le recommande.

j'ai réceptionné mon aspirateur avec l'embout d'aspiration d'eau cassé . Ceci dit j'ai quand même gardé l'aspirateur car mon achat était urgent .

Cet aspirateur est efficace et moins encombrant qu'un aspirateur traineau. Un peu bruyant mais très pratique car pas trop lourd pour une femme..

rien a dire bon rapport qualité prix je suis très satisfaite de mon achat je l'utilise aussi pour mon salon de coiffure il est vraiment génial.

aspirateur de très bonne qualité et puissant avec ses 1400w, parfait pour l'entretien de mes véhicules et autres usages, appareil à conseiller.

Tres puissant, léger,roule bien, pas encore essayé avec des liquides.Je verrai à l'usage.En attendant je suis content de mon achat.

Cet aspirateur possède un très bon rapport Q/PIl est assez bruyant, ou plutôt on fait des aspirateurs sans sac moins bruyant mais qui coûtent 3 fois plus cher.L'aspiration est très bonne, il est assez compact et se range très bien.Le seul bémol c'est que les accessoires s'accrochent sur le manche ce qui n'est pas très pratique...

J'adore mon nouvel aspirateur il est esthétiquement magnifique il aspire parfaitement bien le sol ainsi que les tapis et le nettoyage est vraiment facile je lave l'ensemble sous l'eau je n'achète plus de sacs enfin de rèelles économies de plus je l'ai eu en vente flash sur Amazon donc je suis ravie et merci à Amazon pour la qualité de son site

Enfin un aspirateur digne de ce nom, et à prix raisonnable.Après 10 ans à utiliser un Dyson, je suis enchantée de ce Phillips car il est bien plus maniable, plus silencieux, et aussi performant. Je pense que dans le temps il nécessitera un peu plus d'entretien (filtres) qu'un Dyson mais à 200€ de moins il n'y a pas à hésiter !

je trouve que l'aspirateur est vraiment génial il aspire très bien et surtout il a un poids raisonnable on peut le porter dans les escaliers sans problème, on peut aussi accrocher les brosses et le suceur sur le manche qui donne un coté pratique ,on a tout sous la main.Donc je recommande cette aspirateur à tout le monde merci

Reçu depuis quelques jours, premier test ce WE et pas déçu de mon achat. Fonctionne a merveille sur parquet, idem sur tapis. Pas si bruyant que ça, puissance suffisante pour mon utilisation. Je le recommande sans soucis. La brosse est top juste dommage qu elle soit si haute du coup pas possible de passer sous les meubles

j'ai longtemps hésité et cherché sur de nombreux comparateurs car j'ai été très déçu de mon lg qui n'a duré qu'un an,moteur cramé et garantie fini.celui là est parfait ,silencieux,pas trop lourd et aspire très bien.le vidage du bac est très simple.bref il fait le job.qualité prix top

Aspirateur maniable , puissant , j'espère qu'il sera aussi performant et qu'il durera aussi longtemps que le premier aspirateur de la même marque acheté au mois de mars 2014 , et qui fonctionne toujours aussi bien qu'au début ! Marque de qualité ... Je ne regrette pas mon achat et je le conseille vivement !

1er sans sac et c'est un régal.Il aspire beaucoup mieux que mon ancien aspirateur qui était pourtant de marque.La seule condition pour qu'il garde son aspiration : l'entretenir très régulièrement, en nettoyant les différents filtres. Mais c rapide car il se démonte facilement. Je recommande.

cela va bientot faire un an et je le trouve toujours tres bienaspire bien pas de pertes d'aspiration au cours du tempsbac simple a vider et nettoyerfacile d  utilsiationeffectivement on ne siat jamis ou mettre les accessoires... ils tombent si mis comme prevu sur le flexible.

Excellent produit, puissance d'aspiration très bonne, vidange du bac poussière très pratique, très silencieux et consomme peu d'électricité, bel aspirateur. Délai livraison respecté, emballage super correct bien protégé, je recommande cet aspirateur sans problème d'ailleurs j'en achète un deuxième

j ai bien recu ma commande ,livraison du colis soigné et rapide,une huile formidable légére , qui ne graisse pas le cheveux mais qui donne une brillance et du maintien moi qui est le cheveux bouclé naturellement et qui peut allé a tout type de cheveux!!!que du bonheur!!!!!!!!!!!!!!!!!merci je vais en  recommander!!

Bon produit en général qui nourrit vite et bien. Je ne le recommande juste pas aux gens comme moi qui ont les cheveux fins voir très fins et frisés car il graissent beaucoup. Du coup je n'avais plus de volume et des cheveux lourds.Du coup maintenant je l'applique uniquement la nuit et le rince le matin.

cheveux frisés et colorés : utilisation quasi quotidienneune huile qui sent bon, qui protège réellement le cheveu et qui ne laisse pas d'aspect "gras"beaucoup moins cher ici qu'en boutiqueun super rapport  qualité prix,:  vous n'avez pas besoin  de beaucoup de produit (une noisette à faire chauffer au creux la main  puis à répartir sur les pointes)

Les + : odeur agréable, texture riche donc peu de produit suffit, nourrit bien les cheveux qui sont tout doux sans pour autant les rendre gras ou les alourdir.Les - : la présentation du flacon dont je regrette l'absence d'une pompe, il faut incliner le flacon ce qui fait que sort beaucoup de produit.

Sent bon, pas trop liquide et donc plus facile à mettre sur les cheveux. Je ne l'ai pas encore assez mit pour donner un avis très précis, mais du peu que je l'ai utilisé, je peux dire qu'il rends mes pointes moins rêches ! Et dieu sait qu'il y a du boulot ! Mon dernier espoir avant des les couper !

J'ai les cheveux épais et très crépus, aussi, j'ai essayé un bon nombre d'huile. Je crois  avoir trouvé mon bonheur. Cette huile hydrate très bien les cheveux, et elle sent merveilleusement bon. De plus, je ne mets qu'une très petite noisette à chaque utilisation, elle fera ainsi plusieurs mois.

J'ai connu cet élixir chez ma coiffeuse. Il rend les cheveux plus faciles à coiffer et brillants même si ce n'est pas un soin. Il suffit d'en mettre un peu sur les longueurs, mais pas sur les racines, sinon il risque de graisser les cheveux. Son odeur est particulièrement agréable je trouve.

Parfum de cette huile exquis j adoreTexture fluide. Parfait pour les cheveuxNe laisse pas un effet gras. Je vous le recommande vivement (moi qui aime essayer plusieurs produits je reste fidèle à celui-ci qui m a été présenté par une coiffeuse pour mes cheveux abimés)

Je n'ai rien trouvé de mieux depuis des années pour nourrir mes cheveux et les rendre doux et brillants!!!! Le must du soin! Si pour vous le prix est un frein , sachez que je tiens 1 an avec 100ml d'Elixir avec des cheveux très épais car une seul goute suffit pour les embellir!

Produit qui sens magnifiquement bon  ! Et qui prend bien  soin  de notre cheveu.A appliquer en m'étant une noisette dans votre main ou sur le bouts de doit et passer sur les pointes. Sa les nourris car ce sont des huiles sèche.Juste une merveille je trouve !

j'adore, pas d'autres mots à dire,Il fait parti des parfums qui m'habille l'hiverpratique de le trouver en 100ml

adepte de ce parfum depuis des années je ne peux m'en passer et mon entourage non plus.  A chaque fois que je le porte je n'ai que compliments

Talent de l'écriture de Delphine Le Vigan dans le récit de cette saga familiale. Je l'ai lu d'une traite ou presque. Ce qui a frappé la psychologue que je suis c'est la finesse de l'analyse psychologique qui circule tout au long du livre. Les extravagances de Lucile, en lien à sa bipolarité, montre aussi de mon point de vue les saccages insoupçonnés de l'inceste. Le moment ou Lucile décide de rendre public ce dont elle a été victime et le déni matérialisé par le silence de tous sont malheureusement des constantes que subissent les femmes au quotidien lorsqu'elles osent parler.Dans cet histoire tous les traumas fréquents  dans notre société sont ici présents : viol, anorexie, bipolarité, cancer, suicides...et pour clore le courage de Lucile de décider de "mourir vivante". Ce qui fait le succès de ce livre c'est que nous y sommes tous concernés. C'est un acte courageux de la part de Delphine Le Vigan, honnêteté et vérité que j'approuve et partage. A lire avec bonheur malgré la lourdeur du sujet.

« Et puis, comme des dizaines d’auteurs avant moi, j’ai essayé d’écrire ma mère.  Il serait cet élan, de moi vers elle, hésitant et inabouti.  Parfois, je rêve au livre que j’écrirai après, délivrée de celui-ci. »Un auteur a comparé l’écriture d’un livre à un accouchement douloureux.Il y a la gestation, longue, parfois difficile à vivre, et puis au bout le « résultat » et celui-ci est rarement ce qu’on avait imaginé.Écrire un « avis » sur un livre est aussi un cheminement, ne pas trop en dire, mais donner son ressenti.Au moment de partager mes impressions sur « Rien ne s’oppose à la nuit », je suis à deux doigts de me taire, de ne rien en dire. Sans doute parce que ce livre m’a interpellée.Delphine de Vigan a « raconté » sa mère, Lucile.Elle a « négocié avec elle-même » et accepté l’idée d’écrire ce livre.L’homme qu’elle aime lui a dit « quel besoin avais tu d’écrire ça ? » Elle a répondu qu’elle ne pouvait rien écrire d’autre…Il lui fallait faire ce parcours, seule avec elle-même, pour pouvoir continuer sa route. Elle a interrogé la famille, demandé à chacun d’accompagner sa démarche.Tout au long de son récit, elle parle de sa mère, le plus souvent elle l’appelle Lucile (était-ce une façon de s’en « détacher » pour mieux la raconter ?)Elle explique la douleur de sa mère qui les a construits, habités, façonnés.Elle développe son « besoin » d’écriture, sa nécessité de mettre des mots sur la vie de sa mère pour mieux la connaître même si ….  « L’écriture ne peut rien, elle interroge la mémoire, permet de poser des questions… »Je viens de finir ce livre, je suis restée, volontairement, en retrait, de peur que son histoire me "bouffe", me prenne les tripes...Alors pourquoi l'ai je lue?Pour comprendre comment elle avait cheminé vers la guérison ....

Voici un livre qui me faisait de l’œil depuis longtemps, sa couverture est si belle ! J’ignorais qu’il s’agissait là de l’héroïne…J’ai été happée dès les 1ères pages… Le cadre familial me rappelait un peu celui de ma mère, la récurrence des drames et la folie en moins. J’ai réussi à bien rentrer dans l’histoire et n’ai jamais eu ce sentiment de voyeurisme que certains ont pu ressentir. L‘écriture est très rigoureuse, l’auteur ne s’égare jamais, elle suit un fil conducteur bien défini ; j’ai cependant juste regretté qu’elle se justifie un peu trop souvent de l’écriture de ce livre. Il est évident qu’il est pour elle un exutoire, une thérapie, mais nous sommes loin du livre psychologique, du livre nombriliste. Delphine de Vigan en nous racontant sa mère, et par là-même ses propres enfance et jeunesse, se dévoile, dévoile sa famille, mais reste très pudique, choisit sciemment certains souvenirs et pas d’autres.J’ai adoré ce livre fort, c’est pour moi un vrai coup de cœur.

L'état du livre d'occasion était un peu surestimé, ce qui est parfois le cas via Momox. Cela dit, prix minime, inférieur à celui du port, réception rapide, donc bon... ça passe ! Mais si le vendeur pouvait donner un bon descriptif de l'état de ses livres, ce serait encore mieux.

Rien ne s'oppose à la nuit est tout simplement fantastique ! c'est un ouvrage extrêmement prenant. En effet, je l'ai lu en 3 jours à peine tellement je ne pouvais plus m'arrêter. C'est un livre à la fois déroutant et interrogateur comme on en fait peu. Un livre qui nous transporte à travers les époques, les personnages, les pensées et les sentiments de plusieurs personnages que l'on finit par adorer ou détester. C'est un livre à la hauteur de la superbe écrivaine Delphine de Vigan qui m'éblouit une fois de plus pour cet ouvrage. Je vous conseille aussi Rien ne s'oppose à la nui et No & Moi du même auteur dans lesquels on retrouve une semblable analyse des personnages mais également une finesse de l'écriture tout simplement remarquable.

je suis très heureuse d'avoir commander ce livre belle histoire travaillant dans le milieu du handicap je retrouve des similitude des faits relatant de l'existance malheureuse de certaine famille sachant retrouver un semblant de vie normal malgré le malheur

Ce livre autobiographique est encore plus intime que ses précédents romans. J'ai beaucoup aimé l'histoire de Lucile, la mère de Delphine de Vigan. En revanche, j'ai été un peu dérangée par les intermèdes relatant les états d'âme de l'auteure pendant l'écriture. A mon goût, ces passages nuisent au livre. Le récit est cependant très poignant. C'est un voyage au coeur de la folie. Marquant. Vraiment marquant.

Je sors cette phrase du livre, "Manon et moi sommes devenues adultes, fortes de l'amour de Lucile, fragiles d'avoir appris trop tot que la vie pouvait basculer sans préavis, et que rien autour ne serait tout à fait stable". Voilà, cette phrase en dit long sur l'enfance, la stupeur et malgré tout, l'amour fou porté à leur maman "perdue". Ces deux soeurs ont fait un bond hors l'enfance et son innocence quand leur maman a craqué, plongé. Loin tres loin. L'innaccessibilité de ceux qui craquent et restent comme perchés dans leur douleur.C'est un livre rare, une ecriture evidente, parfaite, pure et dure. Une merveille de livre.

pour une jeune femme retour sur son enfance face à la mort de sa mère.Les souvenirs remontent les mauvais mais aussi les bons la force des liens familiaux triomphent de bien des épreuves.Livre très bien écrit.

je viens de commencer ce livre, il est fort intéressant, il faut que je me remette à lire maintenant que les fêtes sont passées et me replonger dans le sujetje vous en dirai plus qu'en je l'aurai fini

Livre passionnant du début à la fin ! Vraiment un nouveau genre dans les romans "français" ! Très beau style d'écriture, intrigue passionnante qui nous tient en haleine de la première à la dernière page ! Vite en lire d'autre du même auteur!

J'ai dévoré ce livre, ce qui prend d'ailleurs peu de temps, car il est court.Je l'ai trouvé dérangeant, car on suit vite la "folie" de l'héroïne, on vit sa descente aux enfers qui est extrêmement réaliste. Bref, j'étais vite totalement accro.

Extraordinaire !Si le début de l'histoire est un peu bizarre, les quelques premiers chapitres finis, le lecteur est happé par l'intrigue et n'abandonne plus ce livre avant le dernier mot.Pour tous les amateurs d'intrigues bien ficelées!

Après quelques pages je me suis un peu demandée ou l'auteur voulait en venir, j'avais l'impression de tourner en rond comme l'héroïne mais curieuse je me suis laissée entraînée par ce livre dont le style est d'un facile à lire, et j'ai eu raison!!

Je recommande ce livre.Quand on le commence, on a qu'une envie c'est de connaître la suite !Après avoir lu ce livre on se pose la question de savoir si nous aussi sommes surveillés, et si on essaye de diriger notre vie.....

Ce livre est très prenant, il perturbe même un peu je dirais, en effet à force de voir cette pauvre fille perdre la tête ça fait un peu tourner la nôtre ! Mais attention, c'est un point positif qui montre qu'on rentre bien dans l'histoire.

J ai opté pour ce livre ca il avait de bons commentaires. J avoue qu au debut, j etais un peu perdue mais plus on approche de la fin mieux c est et surtout on ne se doute pas du denoument.Tres bonne lecture. A recommender!

J'ai découvert Lemaitre avec ce bouquin qui m'a scotché dès le début : on souffre avec Sophie mais n'est-ce pas un monstre ? Depuis, j'ai acheté "Travail soigné", "Alex" et "Cadres noirs" du même auteur c'est vous dire si j'ai aimé...

après avoir dévoré Alex, j'ai adoré Robe de marié, un excellent thriller qui nous tient en haleine ! l'héroïne est magnifique !Pierre Lemaitre nous a prouvés une fois de plus sa maîtrise, qu'on retrouve dans Au revoir là haut !

Je ne suis pas une énorme lectrice de thriller; souvent, pour moi, c'est un peu de la sous-littérature; mais alors là, j'applaudis, j'en redemande et vais en lire d'autres du même auteur.Un livre qu'on n'oublie pas, qu'on regrette de finir et qu'il faut lire jusqu'à la toute dernière page! Magistral!!Saisissant, Implacable; les adjectifs manquent! Bref, dans son domaine, un chef- d'œuvre!Quelle imagination!C'est un bouquin bien écrit, bien construit, avec une intrigue cohérente, efficace, des retournements sidérants de situation, une psychologie fine et retorse à la fois.Certains commentateurs disent qu'il faudrait en faire un film, mais je doute qu'un film puisse avoir cette finesse d'analyse !

" On peut tout quitter sauf ses obsessions. " Tout est là ou presque, essentiel. Ce récit pourrait presque se résumer à cette phrase, simple, évidente. Elle m'a sautée aux yeux en cours de lecture.Pour finir par prendre tout son sens.Le dessin, la peinture, l'amour, mais aussi l'absence, insondable."J'ai aimé ce livre écrit presque comme un long poème, simple, mais touchant, vrai. Là au lieu de tuer des non-croyants, ou des mauvais croyants ou des pas croyants,  on tue des gens qui croient en OTCHOZ que nous ok mais surtout des gens "d'une autre race !", mais tout cela ce sont des "prétextes", hélas : nous nous ressemblons tant au fond !Je n'ai pas visité de galerie avec les tableaux de Charlotte Salomon ... mais j'ai été bien remuée par sa courte vie et la stupidité qui aencore une fois fait mourir tant de gens innocents (dernière guerre mondiale : 39/45).

Le rythme de cette biographie est lié à la forme de cette écriture où se succèdent des phrases courtes. David Foeonkinos a une plume sobre, pudique qui convient tout à fait pour nous relater la vie de Charlotte Salomon (dont l'histoire est déjà évoquée dans les commentaires...) et l'essence de son oeuvre : une oeuvre grandiose qui relève du génie. Je fais le vœu que cette artiste soit exposée plus souvent, plus largement. La lecture de ce roman est bouleversante. Et si notre vie était prisonnière d'une mise en scène... d'un théâtre ?...

Charlotte est un bel hommage à une femme exceptionnelle qui se lit d’un trait. Il est écrit comme un long poème à Charlotte Salomon. Les phrases courtes captivent le lecteur et le laissent respirer pour mieux apprécier la beauté des mots, la beauté d’une vie. On se laisse emporter malgré son destin tragique dans ce roman émouvant, bouleversant dont on ne peut sortir indemne. Ce bel hommage est aussi une façon de nous faire découvrir l’œuvre de Charlotte Salomon. Merci Monsieur Foenkinos.[...]

Charlotte Salomon est un peintre. Elle est morte à 26 ans, déportée par les Nazis, parce qu'elle est issue d'une famille juive. Ce livre retrace la vie de Charlotte depuis sa naissance jusqu'à sa mort tragique. C'est aussi des histoires d'amour, les histoire vécues par Charlotte, mais aussi l'amour profond que ressent David Foenkinos pour son personnage. On ne peut qu'aimer Charlotte tant le regard de l'auteur est bienveillant, passionné, admiratif. Alors forcément, l'histoire racontée est triste, mais elle est forte. Ce livre est agréable, bien écrit et profondément marquant.

Bonjour,Désolée je n'aime pas avoir un sapin noir , je me suis trompée en le commandant je pensais qu'il était vert.J'en demande le remboursement ou un autre sapin mais vert.Cordialement.Anne

L'histoire de Charlotte est profondément émouvante. Les aléas de la vie, le lourd passé familial et le contexte historique douloureux ont brisé un destin, balayant tout espoir.J'ai beaucoup aimé le style incisif de Foenkinos, ainsi que sa manière habile de mêler ses propres sentiments au récit.Je recommande volontiers la lecture ce livre.

La critique encense ce livre mais 2 prix ?! Voilà bien là cette attitude germanopratine, élitiste à tout craint qui vante la médiocrité.Un auteur qui donne dans la prétention avec cet opus et ne traite son sujet que superficiellement.Ne cédez pas au brouhaha médiatique et passez votre chemin.

Très prenant car basé sur la vie de cette jeune artiste juive berlinoise détruite par le système nazi qui avait trouvé refuge sur la côte d'azur et qui a été rattrapée par la monstruosité et dénoncée. Le musée Massena ,à Nice ,lui a consacré une exposition cet hiver ( 2016) .L'auteur s'implique personnellement dans la découverte de sa vie .Livre excellent à recommander ,l'écriture en est très intéressante aussi .

Magnifique ouvrage, lu en quelques heures, à peine. Une plûme légère et fluide. Profonde et intimiste. Un texte riche et fort. Une structure originale, tel un poème libre avec des rimes internes, et parfois, brisées, et fait de phrases courtes et simples donnant une dynamique au roman. Une épopée autobiographique racontée avec pudeur et tendresse. Un hymne à la mémoire et un hommage à Charlotte Salomon, artiste-peintre expressionniste, victime de la Shoah que l'auteur nous fait découvrir. Un poème d'amour pour l'héroïne et sa création artistique, sa quête d'elle...pour nous la narrer. C'est beau ! C'est juste ! Bouleversant !

Encore un roman sur la 2nde guerre mondiale ? Non une histoire de femme artiste et qui cherche à trouver sa place dans la société : la famille, l'adolescence, l'amour, le sens de sa vie ... mais sur fond de conflit mondial.Un livre à un rythme très particulier et facile à lire mais qui marque par sa force ! Très beau roman !

Bon produit envoie très rapide, offre plein de possibilité nail art, bon produit qualité prix, a essayer pour mettre un peu de fantaisie au bout de ses doigts

Il manquait plusieurs vernis et 3 vernis cassés renversé sur d'autres flacons j'en ai jeté la moitié à la poubelle

j'ai juste testé une couleur je suis satisfaite rien qu'a voir le reste des couleurs magnifique je les recommande c'est le produit à avoir top top top!!!!!

produit facile à utiliser, pinceaux très fin facile pour faire des motif, s'étale facilement, s'enleve facilement aussi, mais odeur très très désagréable

Très bien produit.Les couleurs sont magnifiques et restent éclatantes avec le stamping.Utilisation facile et parfaite. J'adore l'effet très précis.

j'ai commandé ce produit essentiellement pour mes filles à la base mais je me régale aussi !!! Très belles couleurs, bons produits, bref tout va bien :)

Lot complet avec plein de couleurs différentes, par contre ils ne tiennent pas forcément très longtemps... Mais cela reste un bon rapport qualité/prix.

Les vernis sont super la livraison parfaite pas abimé, les couleurs sont symp)as tres bon choi, et le coté pinceaux et stylo est parfait pour les décos

Produit conforme à la photo,livraison très rapide,les vernis ne sentent pas trop fort et ont une bonne tenue.Je suis très satisfaite de cette commande.

merci pou tout bon qualité le vernis tiens biendans de beau relief je suis pas dessus merci a vous

Un beau programme qui sort des logiques ultra libérales, souhaitons pour les générations futures qu'il puisse se réaliser. Ma génération à grandi dans la croyance du progrès  social et économique, les nouvelles  générations ont besoin de retrouver cette croyance en un avenir meilleur. Les politiques néo libérales ne respectent  pas notre devise nationale,  il est temps de chercher un nouveau modèle.

Cette ouvrage est bon, il est cohérent et offre une vision nouvelle. Je le recommande vivement, il n'est pas chère et se lit très rapidement.

Ce programme issu d'un travail collectif citoyen et non pas d'une agence de communication est intéressant en tout point de vue. Je suis écologiste et j'ai été agréablement surpris par le contenu du programme adopté par M. Mélenchon. À lire sans hésitation quelque soit votre bord.

Mise en mot claire et tres bien structuree des idees presentees par Jean-Luc Melenchon dans toutes ses interventions publiques.Fruit d'un travail de plusieurs mois ayant mobilise des milliers de gens (dont moi !!) dans le cadre du mouvement "France Insoumise", ce programme donne une ligne tres claire pour changer de systeme democratique afin de redonner le pouvoir aux citoyens et expose un programme de gouvernement ambitieux pour la periode de transition.Ca coute 3€, ca se lit facilement et ca couvre tous les sujets. Tout y est pour voter en toute connaissance de cause.A lire absolument.

Très bon programme. Cela ouvre l'esprit et redonne de l'espoir. La France rêvée par M. Mélenchon vaut la peine. Oui, on peut croire à ce programme. Au moins sa France mérite notre sacrifice. La France proposée par les autres candidats ne suscite que l'envie de prendre ses jambes à son cou et de fuir. A lire en urgence et diffuser à tout son entourage. Merci à M. Melenchon de faire ce combat pour nous et nos enfants.

Très bon programme élaboré avec l'aide de tous les sympathisants volontaires. J'ai prêté le livre à des amis qui ne sont pas proches des idées du candidat de la France Insoumise pour qu'ils puissent se se faire une idée et pour que l'on puisse ensemble débattre sur du concret. Ceux-ci ont été agréablement surpris sur de nombreux points.

Ce petit bouquin, facile à lire, me redonne espoir en notre monde politique ...Le programme est remarquablement bien écrit, du concret, de l'optimisme et une vraie manière intelligente d'envisager les restructurations nécessaires à l'évolution de de notre société et de notre gouvernement face aux urgences auxquelles nous allons faire face ...D'absentionniste, je deviens Insoumise de tout mon Coeur, de toute mon âme car les convictions et les idées exposées, font pour moi le plus grand sens face à mes valeurs actuelles !Enfin un vrai changement ?? J'espère sa victoire, j'espère que le programme passera ... !

Ce livre traduit bien mes attentes,j'y ai trouvé bien des points communs à ma façon de voir les choses pour que cesse enfin cette remise en cause brutale des valeurs de notre République. JLM.  Montre clairement que sa seule ambition c'est de remettre l'humain au centre de son action politique. En outre la question de la préservation de notre environnement est très bien articulée avec la question économique et sociale. C'est pour cela que je vous conseille de le lire comme je l'ai lu avec un oeil  critique mais aussi avec objectivité.Pour moi il porte l'espoir en ces temps de doute et de désarroi ce qui n'est pas rien.

Un programme qui redonne foi en la politique et qui traite enfin de la question écologique comme problème de fond de notre société. Passionant et accessible, se lit d'une traite!

I have a dream... Non ! pas un rêve, j'ai 62 ans et j'espère bien que je connaitrai cette société en 2017.

Très bon rapport qualité prix.Porté éclairage très puissant.Je ne mets pas 5 étoile pour 2 raisons :1) Le cordon de maintient de la lampe au poignée est trop fragile, cassé après 3 utilisation.2) En réglage éclairage spectre lumineux le plus petit, l’éclairage est carré avec les traits de la diode.Les bons points :La qualité d'éclairage.La solidité de la lampeLe temps de chargeL'autonomie de la lampeLa possibilité de remplacer la batterie d'origine par 3 pile AAALa boite de rangement en plastique dur

Cette lampe est pour moi hallucinante de puissance. Éclairage LED blanc très large (sans zones d'ombre) ou très resserré (carré) selon le zoom. Si on appuie sur le bouton a mi course, le mode change : puissance forte, moyenne, faible, strobo et clignotement SOS.Livré bien emballé avec pile rechargeable, chargeur spécial et logement pour piles AAA. Le sens d'insertion de la batterie est l'inverse du mode habituel. Si avec cela on tombe en panne, c'est qu'on l'aura fait exprès. Donc pour l'instant (voir la durée de vie et la robustesse) je suis parfaitement ravi de cet achat.

J'ai reçu cette lampe rapidement et j'ai commandé au même moment le chargeur double pour les batteries.Prise en main rapide et produit vraiment très efficace doter d'une belle finition.Je verrai avec le recul mais les premières utilisations m'on satisfait,en effet cette lampe ayant de bonne proportionet doté d'un excellent éclairage! (faisceau réglable conforme à la description vraiment puissant la nuit et dotéd'une bonne autonomie: marche de nuit en pleine puissance, 1 heure sans soucis avec encore de la réserve)A ne pas mettre cependant entre toute les mains car "stroboscope"(vraiment aveuglant!) mode auto défenseinclus ainsi que le mode morse "s.o.s"

Sans nul doute la meilleur lampe torche que j'ai pu acheter , très bonne qualité prix , très puissante , lentille réglable , en mode longue porté on éclaire vraiment très loin , on voit meme la forme de led projeté sur le mur je recommande !

Très satisfaite de cette lampe torche, petite et légère elle éclaire autant qu'une grosse. J'ai été surprise par la lumière qu'elle produit. Elle est arrivée dans une boite qui la protège parfaitement et permet aussi de la ranger. Attention, le temps de chargement est assez long au moins la première fois (je n'ai pas encore eu à la recharger de nouveau) mais  quand c'est fait, elle fonctionne parfaitement.

Bien reçu dans les temps et emballage soigné. Tres bonne protection de l'ensemble. Incroyable la puissance de cette petite torche lampe. J'avais quelques doutes qui ce sont vite envolés des que je l'ai mise en marche. Je recommande vivement cet article.

La torche est très pratique avec sa batterie rechargeable et très efficace. Il faut juste comprendre que le bouton Marche/arrêt est le bouton vert (ou rouge selon le modèle), ce qui n'est pas toujours évident à découvrir.J'en suis très satisfait.

Cette petite lampe de poche achetée pour 18 d'euros est presque la lampe idéale.Certes il ne s'agit pas de la plus puissante (mais déjà largement supérieure aux standards) des petites lampes ni même de la plus petite mais il s'agit d'une des plus polyvalentes : la bague de zoom permet de s'adapter en 1/4 de seconde à la situation : un rayon concentré ou une large zone à éclairer...Le seul reproche finalement c'est la position du bouton, à l'arrière il est moins manipulable à la volée comme le serait un bouton tombant sous le pouce à l'avant (Sauf si on la tient la main en l'air auquel cas le pouce se positionne sur le bouton). Néanmoins la bague de zoom idéalement placée empêche probablement cette position pour l'interrupteur. C'est un mal pour un bien et le choix entre les deux est évident.Pour rectifier le commentaire précédemment lu : il faut effectivement appuyer x fois de suite sur le bouton on/off pour changer de mode, cependant si on la laisse éteinte un certain temps, le dernier mode sélectionné est celui qui s'active lors du rallumage et pas le suivant ce qui évite de devoir manœuvrer 5 fois de suite l'interrupteur pour le retrouver.J'ai testé bcp de lampes de poche, des cacailles à 3€ à la Soonfire Cree XM-L2 certes plus puissante mais plus de 2 fois plus chère aussi et moins bien équipée.Fournie avec le chargeur adapté aux accus Li-Ion compatible et un module de fixation pour cintre de vélo et un adaptateur pile AAA, pour 18€ c'est vraiment la lampe idéale... J'en ai recommandé 2 de plus pour la voiture et la maison.

Je cherchais une petite lampe pour éclairer de oin comme de près. Avec la bague réglable, c'est parfait. Très lumineuse et très puissante. Livré avec valisette + chargeur + adaptateur pour y mettre des piles a la place de la batterie rechargeable. Franchement ++++

Apres avoir compare les differentes modeles dispo sur Amazon c'est celui-ci qui me semblait etre le mieux.Je ne suis pas decu, je suis meme ravi, impressione par la qualite et les petites accessories (batterie LIon plus chargeur, plus adaptateur AAA) etc.Bien sur ca illume super bien en faisceau etroite ou large (ca s'ajuste tres facilement en glissant la manette).Vraiment pas mal pour le prix, je recommande.

Emballage absolument parfait (triple carton, protections en mousse dans les coins). Je n'ai jamais vu autant de précautions pour un achat venant de Amazon France.On retrouve les aventures de Bardamu cette fois-ci directement en suivant l'écriture de Céline. Comme le précisait un autre commentateur, je céderai avec plaisir cet ouvrage à mes enfants. Le plus tard j'espère...

Je recommande cet article tous les amoureux de l'écriture de Céline, pour essayer de comprendre la création, le verbe !

Très bonne édition, sans coquilles.Ce roman est le meilleur récit que j'ai lu sur la Prem ière Guerre Mondiale.

Pas grand chose a dire sur cette œuvre... juste tellement...... oh je serais meme pas dire..... faut le lire ! =)))

Le chef d'œuvre de la littérature française du XX ème siècle.Le style de Céline n'est pas encore le torrent inarrêtable qu'on découvrira dans Mort à Crédit, mais il est bien là, et l'on se délecte littéralement des péripétie de Ferdinand.

C'est un livre extrémement puissant. Il degoutele lecteur, d'une facon définitive, de la guerre (et accessoirement d'une grande partie de l'humanité).Devrait etre une lecture obligatoire dans toutes les écoles militaires....

On m’a dit que je parlais mal. Comme un péquenaud. Ou comme un banlieusard. Au choix. Alors, moi je me suis dit : Si je parle comme ça moi, pourquoi que je me fais suer à lire tous ces types qu’écrivent avec le petit doigt en l'air ? Bon. Allez savoir pourquoi — moi je me pose plus ce genre de questions —, c’était l’époque où la première guerre mondial, sujet maintenant bien désuet, ça m’intéressait plus ou moins. Et après Barbusse, je suis finalement tombé sur le "Voyage", et je me suis dit : Eh ! pourquoi pas...Le bouquin, je l’ouvre. Première page. Bon. D’accord. Page suivante. Oui. Les caniches, ça c’est pas mal !... Chapitre d’après. Ça aussi, tiens, c’est plutôt bien vu... Je l’ai refermé à la nuit tombée le bouquin. J’en avais lu la moitié, dis donc.Entre-temps, avec l’autre Bardamu j’ai eu la trouille de me faire mitrailler par un de ces cons d’Allemands, ou pire : par un de ces cons de Français qui me seraient tombés dessus à bras raccourcis sans même savoir que c’était moi le petit Parigot à tête de veau qu’ils venaient de flinguer ; et puis je suis passé par nos colonies en Afrique aussi, la fameuse Terre d'ébène, et j’en ai chié par tous les trous pour toute une vie — et entre les "nègres" et les Blancs, on n’est pas bien sûr c’est qui le plus sauvage des deux ; et puis le père Alcide il m’a bien fait chialé quand il a raconté pour sa nièce... comme quoi, même au fin fond de la misère on en trouve encore des bons (!) ; et que dire de l’Amérique ? sinon que c’était bel et bien une incursion dans notre vie quotidienne, résumé en deux mots par ce paragraphe magnifique comme pas un :"D’où j’étais là-haut, on pouvait bien crier sur eux tout ce qu’on voulait. J’ai essayé. Ils me dégoûtaient tous. J’avais pas le culot de leur dire pendant le jour, quand j’étais en face d’eux, mais d’où j’étais je ne risquais rien, je leur ai crié ‘Au secours ! Au secours !’ rien que pour voir si ça leur ferait quelque chose. Rien que ça leur faisait. Ils poussaient la vie et la nuit et le jour devant eux les hommes. Elle leur cache tout la vie aux hommes. Dans le bruit d’eux-mêmes ils n’entendent rien. Ils s’en foutent. Et plus la ville est grande et plus elle est haute et plus ils s’en foutent. Je vous le dis moi. J’ai essayé. C’est pas la peine." (p. 209)Alors oui, il aime pas les Chinois, les Noirs et surtout pas les Juifs... C’est un raciste de la pire espèce, faut pas se mentir. Et je dis bien de la pire espèce, parce que le salaud il a bon fond !... On peut pas écrire un livre pareil autrement. C’est pas commode le gris, mais bon... un homme c’est pas tout blanc et c’est pas tout noir non plus, hein. Faut faire le tri, voilà tout. On garde le meilleur et on balance le reste. Et si y a bien une chose à en garder du bonhomme, c’est bien son "Voyage"... qu’on n’en parle plus !

poésie des êtres et des choses, beauté de la noirceur... Un style riche et touchant. A recommander à tout lecteur voulant se faire une opinion sur l'auteur.

Tres beau document et pas cher en faitInvestissement culturelRiche d emotions et d un passe etrangeCeline Celine merci Docteur

N'en déplaise aux admirateurs de LFC, son texte a mal vieilli et n'accroche pas le lecteur que je suis. L'auteur recherche surtout le style et l'ensemble demeure lent, négatif (le reflet de l'époque), pessimiste (idem) et parfois désagréable (du pur LFC). Je suis déçu car je m'attendais à une autre envolée littéraire, ce fut pour moi "voyage au bout de l'ennui". D'ailleurs le marque-pages est resté calé en plein milieu d'un livre de poche dont la petitesse du caractère ne favorise pas la lecture. Peut-être qu'un jour, j'irai "jusqu'au bout de la nuit".

le balais est conforme à la description, la chauffe est ultra rapide, par contre attention lors de la première utilisation il a bien fallu 40 minutes avant que la vapeur arrive. Ce point est stipulé dans la notice quand même, ensuite ça marche nickel.le nettoyage est rapide est bien fait, le séchage est rapide mais pas aussi rapide que ce que je pensais.le balais passe bien partout. Par contre le réservoir est petit et nécessite de le remplir plusieurs fois mais ce n'est pas gênant.Avec un peu de recul, au vu de la configuration de nos pièces j'aurais du prendre le modèle au dessus. En effet, il permet d'avoir un réservoir plus important (donc plus lourd) mais surtout permet d'avoir la possibilité d'avoir l'extension vapeur à main qui peut être très pratique. J'avais peur que son encombrement soit trop important, c'est donc la raison pour laquelle j'ai choisi celui là.la longueur du fil (6m) est suffisante.l'appareil semble robuste. Aucun pénibilité pour le passer.je le recommande donc, car non seulement le nettoyage est bien fait mais fini la serpillère à essorer etc....

J'avais un nettoyeur  vapeur Polti et malgré l'efficacité du produit, j'étais déçue par sa maniabilité et son poids. Je ne comptais plus racheter de nettoyeur. Ensuite j'ai entendu parler de "Balai Vapeur", je ne savais pas que ça existait. Après m'être renseignée, j'ai choisi ce modèle grâce au site mon-balai-vapeur.fr. Je ne suis pas du tout déçue, il est parfait!!! Il chauffe super rapidement, est maniable, efficace,  prends peu de place, son poids reste raisonnable. On verra avec le temps. Par contre il faut plus de patins de lavage, 2 ne suffisent pas.

presqu'un an d'utilisation de ce balai-vapeur.Je n'ai pas mis 5 étoiles parce qu'il n'est pas parfait.Ses points positifs :maniable, toujours prêt  (tient debout tout seul), nettoie très très bien, rapide à chauffer, facile à remplir  (le petit réservoir détachable est vraiment très pratique).Points négatifs :La tête triangulaire plus petite peut sans doute rendre service, mais je n'en vois pas l'utilité chez moi.Surtout  le gros point négatif ce sont ses mops. Sur carrelage aucun souci. Mais elles ne tiennent que par scratch, donc après pas mal d’utilisation et de lavages elles ont tendance à ne plus très bien "coller" au support, et surtout même quand elles sont neuves elles tiennent mal sur sol légèrement rugueux  (par exemple sol PVC légèrement granuleux, ou même lisse car un sol PVC est moins glissant qu'un carrelage), c'est vraiment dommage. Une mop enveloppante, en plus des mops habituelles qui sont faciles à mettre, il faut le reconnaître,  serait très utile  (bien plus que la tête triangulaire qui est même plutôt gênante).

Recommandé par ma sœur, je lui ai fait confiance. Super léger, hyper facile d'utilisation. Hyper fonctionnel. Il faut juste prendre le temps de passer doucement. Les lavettes trop faciles à enlever ou mettre. Impressionnant d'efficacité et de simplicité. J'ai des tomettes, pas de problème, la lavette tient bien, et le sol est propre. Il ne faut surtout pas donner de force dans le mouvement, sinon on peut abîmer le manche (j'ai du refixer les vis). Il faut juste pousser, la vapeur fait le reste. Et bien je peux faire les sols sans aucun effort. Très bon achat.

.Cet article est pratique pour nettoyer et désinfecter sans produit détergent ,Il chauffe également très rapidement et est simple d utilisation.Cependant,ayant des problèmes de dos,je le trouve assez lourd quand on a de grandes surfaces à nettoyer.Il ne permet pas non plus de nettoyer sous les meubles bas car il est trop encombrant.c est très dommage.Un conseil:si vous ne voulez pas que votre carrelage soit détrempé et qu il mette trop longtemps à sécher,réglez le sur la position parquet.Dans l ensemble cet appareil est quand même une bonne acquisition.

Je n'ai pas fait de comparaison mais je suis très satisfaite et recommande cet appareilLa veille de l'utilisation de ce balai j'avais javellisé mon salon et cuisine; (nous vivons à 2) le lendemain après avoir passé le balai vapeur le pad microfibres était noir!!!!Le carrelage terrasse si difficile à nettoyer est impeccableLe balai est léger, maniable; les taches difficiles partent grâce au bouton "plus de vapeur"Quelques améliorations seraient les bienvenues: fil plus long; manche plus long et réservoir plus important;

J'ai eu ce balai vapeur pendant presque 1 an. Pendant tout ce temps, j'étais très satisfaite de cet article. Hors, au bout de 10 mois, il s'est mis à ne plus faire de vapeur. Je téléphone au sav d'amazon. Comme le balai est encore sous garanti, il m'en renvoie un autre. Seulement, ce nouvel appareil, au bout de 2 jours, ne refait de nouveau plus de vapeur. Amazon décide de me rembourser contre le renvoie des 2 appareils. C'est dommage car je trouvais ce balai vapeur très pratique et fonctionnel. Je n'ai pas eu de chance avec cet appareil.

Bon produit. Rapide d'utilisation. Pratique !Un peu lourd (un peu) pour une manipulation avec un bras.Petit problème pour passer en dessous certains pieds de table ou toilette suspendu etc..., le bloc moteur placé sur le manche à tendance à gêner.Bon il me faut aussi rajouter une rallonge électrique j'ai besoin de plus de longueur de fil.  "pas un problème ! "Remplissage et chauffe aucun soucis.J'utilise quand même de temps en temps ma" bonne vieille" serpillière et un détergent ;-) Voilà !

J'ai opté pour ce balai vapeur après avoir discuté avec des collègues qui l'on et qui en sont très satisfaites. Je le trouve génial car on a plus besoin de se baisser pour essorer sa serpillière ou sa mop et déplacer le seau. De plus, on économise de l'eau et plus besoin de produit pour le sol. Le must, c'est qu'il chauffe en très peu de temps et qu'il tient debout tout seul. Le seul point négatif c'est le fil électrique car j'ai grande maison, donc il faut brancher et débrancher à chaque changement de pièce ou rajouter une rallonge.

Après avoir passé des heures sur internet a cherche un modèle de balai vapeur. Mon choix s'est enfin arrêté sur celui_ci.Il est très simple d'utilisation, s'adapte aux différents types de sols. Débit de vapeur constant avec surplus vapeur si besoin. Il ne laisse aucune trace alors que mon sol était vraiment sale.Longueur de câble parfaite (un enrouleur aurait été pratique). Le réservoir n'est pas très grand mais il se remplit simplement. le balai est très maniable et léger.en fin finit la corvée de serpillère

Formidable. Je les ai branché, ça a fonctionné immédiatement. L'excellente surprise c'est que je récupère le débit max de ma box sur chaque prise sans déperdition. Je ne m'attendais pas à garder mes 60mb de débit, c'est juste top. Très content de cet achat.

La semaine dernière, le dispositif positionné près de mon ordinateur s'est mis à fumer tandis que celui positionné près de ma télévision grillait littéralement. Au passage, ils ont emporté dans leur tombe deux paires d'enceintes : l'une était directement branchée sur la prise gigogne du dispositif, l'autre était branchée sur la multiprise qui était raccordée elle même au dispositif.Le matériel n'aura tenu que trois ou quatre mois. Je tiens aussi à souligner qu'auparavant, j'avais également rencontré de nombre soucis de connexion. Ne rencontrant plus aucun problème depuis que je suis passé en ethernet direct, ma connexion n'est donc pas en cause.Malheureusement, je pense que le CPL est un bon dispositif, mais à condition d'y mettre le prix. Beaucoup d'avis positifs doivent être émis dès réception, je me demande si le son de cloche serait identique après seulement quelques mois d'utilisation...

Un module que l'on relie à la box.Un autre module à brancher à l'autre bout de la maison.Et c'est parti. Passées  les phases de connexion et de comptabilité, vous pourrez profiter d'une bien meilleure connexion !Produit phare, bonnes performances.

La caractéristique vraiment remarquable de ce produit est sa facilité d’installation et de configuration grâce au guide rapide imprimé sur la boîte.Les problématiques de réseau et de WiFi peuvent rapidement devenir compliquées et mener à l’arrachage de cheveu incontrôlé.Ce produit paraît certes un peu cher mais pour ce prix là il n’y a pas besoin de se battre avec,  d’aller chercher des explications sur Internet et de passer des nuits blanches à brancher des câbles et faire des tests aux résultats décevants.Ici, on branche comme indiqué et… ça marche. Ce qui marche ? La mise à disposition d’Internet via l'installation électrique dans une pièce de la maison éloignée de la source (le plus souvent,  une Box internet).Le kit se compose de deux prises gigognes Cpl. L’une des deux se branche d’une part au routeur (box)  par le câble ethernet fourni et au réseau électrique, directement au mur. L’autre se branche dans une prise de la maison. Un bouton permet l’appairage entre les deux prisee, c’est très rapide.Cette seconde prise comporte trois sorties Ethernet pour profiter du meilleur débit (un deuxième câble est fourni). Mais elle diffuse aussi du Wi-Fi pour les appareils mobiles notamment. En deux clics on duplique le réseau WiFi initial si bien qu’il est transparent pour l’utilisateur d’être connecté à la box ou à la réplication Cpl.Les débits obtenus sont régulièrement excellents aussi bien en Wi-Fi qu’en ethernet. Parfois pourtant ce n’est plus aussi bon qu’attendu sans que je sache si c'est lié à la livebox,  à l’installation électrique ou autre interférence.Dans ma configuration, avec une box fibre au sous sol,  je souffrais jusque là d’un Wi-Fi faiblard dans les pièces de vie. Avec ce produit configuré en deux temps trois mouvements ces désagréments font désormais partie du passé..

J'ai acheté les mêmes chez Darty... La fibre vient d'être installé et le compteur et bloqué à .. 50 mbp/s (Bien que ce ne soit pas négligeable)! Alors que le marketing de la marque a décidé de pousser les cpls jusqu'à 500 ! Pharisien !

Je possède une Livebox Orange et je souhaitais transmettre la télévision dans une pièce distante sans câble. J'ai choisi ce CPL suite aux commentaires de satisfaction des précédents utilisateurs.Au démarrage tout a bien fonctionné puis j'ai vu apparaitre de petits défauts dans l'image qui se sont amplifiés. Après recherche avec la hot-line le défaut a été localisé dans les CPL. J'ai simplement inversé l'émetteur et le récepteur et tout est rentré dans l'ordre. Depuis plus aucune erreur, je n'ai pas tenté une nouvelle inversion pour confirmer.

enfin la solution aux problèmes de débit des boitiers F...plugs, je suis passé de 15 Mbit/s et 18 anciennement sur un circuit électrique de maison soit disant problématique (dixit le technicien sans proposition de solution....) à 113 et 167 Mbits/s (vert et bon !) Plus de soucis de débits, le prix est justifié, pourvu que ça dure!

Si l'on suit la chronologie de l'installation comme indiqué , cela marche . J'ai branché ma LiveBox , mon ordi et ma tv ; la box dans une chambre , l'ordi dans une autre et la tv dans le salon .

L'installation est très rapide et les plugs fonctionnent du premier coup. Il faudra toutefois les installer avant le branchement d'une multi-prises pour avoir le moins de parasite possible.

Même si le débit obtenu n'est pas aussi élevé qu'on pourrait espérer, ce produit est très correct , facile à installer, et il fait le job . Pour le prix, c'est impeccable.

Produit parfait pour appliquer après lavage sur mes cheveux bouclés type 3b, 3c. N'alourdit pas et me fait de jolis boucles.Livraison rapide et sans casse.

Super,sur cheveux afro naturels,je l'utilise pour toute la famille, garçon comme fille,parfait pour se coiffer et hydrater le cheveux.Je le conseille

Très satisfaite ✌🏾️😊livraison à temps, produit parfait, sauf qu'avec les mouvements, t'en a un peu qui s'est renversé, mais ça c'est pas un drame

je ne l'ai pas encore vraiment utiliser mais la première fois que je les testé il avais l'aire de bien fonctionner sur mes cheveux donc a voir.

J'adore ce produit. À appliquer sur cheveux mouillés et donne une bonne hydratation et de jolies boucles naturelles selon votre type de boucles

alors la zero pour moi j'ai voulu tester parce que j'avais entendu beaucoup bien pour ma part mes cheveux n'aime pas

J' adore j' adore j' adore depuis que je l ai reçu je n'utilise que ça j en rachaiterais c est obligatoire produit impeu gras donc il faut savoir doser

Après avoir fait tous les magasins pour cheveux j'ai enfin pu le trouver sur internet, produit à la base acheté au Etats-Unis.

Commandée lundi matin, reçue jeudi matin dans ma boite aux lettres: rapidité de livraison; emballage soigné.Convient pour enfant ou femme; petite montre vintage.3 boutons de commande; voilà ce que je peux dire, depuis la réception de cet article (la semaine dernière seulement)

Casio, une marque qui à fait ses preuves. J'adore.Plus petite qu'elle n'y parait mais elle me convient parfaitement, la notice explique clairement comment s'en servir.Robuste, simple et possède des fonctions très utile. C'est tout ce que je demande de cette montre.

casion toujours a la hauteur la montre marche bien facile a configure mon fils de 7 ans arrive a utiliser le chrono ainsi que l'alarme . le bracelet ce regle bien pour les petits. seul bémol la lamp n'est pas tres forte mais je sais que c'est voulu pour économiser la batterie.

Une montre qui donne l'heure, la date, réveille et le tout très simplement. C'est la quatrième montre identique que j'achète depuis 10 ans. Quand je la perd, ou qu'on me la vole ( une fois en voyage dans la chambres d'hotel). Question qualité et utilité, prix imbattable.

Tout y est, chrono, date, heure, secondes, alarme et éclairage du cadran. La montre est étanche et légère. Parfait pour la pratique sportive& la salle la mer ou la piscine pour un prix mini. Bracelet peut-être un peu fragile cependant mais je recommande tout de même.

pour 9 euro il faut rien de plus l heure la date  est de la lumiere est ses une montre qui résiste a l eau ses juste dommage que les jour son écrit en englais mes bon pour  9 euro on peux pas tous avoir nos plus mes voila je vous conseille se produit très simple

Tout est dans le titre.De plus cette montre est comme je l'espérais, solide, pas chère, précise (ne s'est pas déréglée d'une seule seconde après 1an d'utilisation).Est est également fine pour ceux qui n'aiment pas les montres épaisses et lourdes.

Au début j'étais déçu parce que la lampe est pourrie et y'a même pas 4 boutons, et elle me paraissait laide. J'ai était surprise de voir qu'il y a un bouton pour afficher l'heure dans le noir cela est très utile. Donc je recommande cette petite montre.

Je la porte tous les jours !Et bien entre le sport le boulot et tout le reste, c'est un montre très solide et qui tient bien dans le temps.Seul bémol elle est peut être un peu petite.Mais on s'y habitue vite.Achat recommandé

10€ une montre Casio comme à l'époque ? Que demander de plus ?!Elle donne l'heure, fait alarme, chronomètre et possède une LED (jaune qui éclaire le côté gauche)Bon il vaut mieux éviter d'aller se laver/baigner avec mais bon

J'aime particulièrement cette eau de toilette sa durée dans la journée le volume et le prix j'en prendrais pour longtemps

une senteur peu connue et fabuleuse sur un homme. et pourtant c'est un classique. Le pochon en flanelle est très classe

Je le conaissais pas je l ai découvert par hasard tres bon parfum tout mon entourage demande ll marque de mon parfum

Pas besoin d'un long commentaire, que dire de plus, sinon que depuis plus de quarante ans c'est mon eau de toilette.

Dommage que ce soit un flacon lambda !  avec un vapo ... et au même prix, ça serait bien et mieux encore, parfait !

un produit que je portais dans les années 80 et le plaisir de cette odeur est toujours aussi agréable aujourd'hui.

J ADORE  un classique de Beene !  Aussi bien pour hommes que pour femmes  et le prix et la présentation sont top !

Un très bon parfum, avec du sillage et de la tenue, ce qui est devenu rare.Il ressemble à Fahrenheit.

ras c 'est un parfum que je mets depuis des années  toujours  aussi bon indemodable ce parfum a ses fideles

Je suis déçu car les senteurs du parfum ne sont pas identiques à celui dont j'avais gardé un bon souvenir !

Sans connaissances de l'Espagnole, le lecteur est perdu après dix pages. Le livre est un mixte énervant d'un franco-espagnol hybride inadmissible, le contenu d'une vulgarité gratuite et quant au style... madre mía, qué chapucería... une bricole quoi.En lire plus:[...]

Beaucoup de relents haineux, par une personne qui n'a pas vécu cette période (puisque jeune enfant) de guerre civile et qui fait "parler" sa vielle mère, mais à sa manière à elle avec toute sa rancœur; on ne peut pas dire que c'est la meilleur façon d'apaiser ... on n'est pas dans l'Histoire avec un H mais dans la petite histoire celle des règlements de compte tenaces et rancuniers.De plus on peut pressentir que la "vielle mère"si elle avait pu s’exprimer elle même aurait sans doute écrit un autre livre bien différent de celui là.Et dire que ça va continuer comme ça encore quelques décennies, le temps que ces générations (les nôtres) qui vivent sous la politisation du passé aient disparues et que les passions partisanes se soient apaisées (idem pour la France).Ce livre finalement laisse un très désagréable sentiment de malaise

A bien mérité son prix. Ceux qui parlent l'Espagnol s'amuseront plus que les autres. Très beau livre de reflexion sur la condition d'émigré et la guerre civile.Très belle et originale écriture.

le thème et l'écriture.C'est un rappel des horreurs de la guerre d'Espagne et l'attitude inqualifiable du faut clergé Ibérique, complété par un drame familial.

Histoire de famille sur fond de guerre civileApologie de BernanosQuelques mots d'EspagnolUn rien de relan politicienBon....Pdelval

Un bon livre poignant sur l'Histoire de l'Espagne. Parfois drôle. Par contre il faut connaître et comprendre l'argot espagnol car il manque les traductions.

Le Goncourt c'est bien mais pour ceux qui n'ont aucune notion d'espagnol ,la lecture de ce soit disant chef-d'œuvre s'apparente plutôt a un saut d'obstacles ( et quel saut) un lexique aurait été souhaitable par respect pour le lecteur/ acheteur. SVP: pour le prochain Goncourt,une édition bilingue à prévoir !!!!!

Pas seulement pour se souvenir des profondes heresies de la guerre d,Espagne mais aussi pour la belle façon dont elles sont narrees

Ce livre est excellent.Un minimum de connaissance du castillan francisé facilite une lecture.J'ai adoré  et je le recommande.

Difficile à lire, à suivre ...je me demande pourquoi un livre écrit de cette façon reçoit un tel prix, je suis déçue.

Je viens de terminer la lecture de ce livre. Delphine de Vigan dit, sort, écrit les émotions, raconte son histoire avec des mots simples, mais quelle puissance se dégage ! Quelle vérité ! J'ai resentit beaucoup de sincérité, de délicatesse et tellement d'amour... Trés beau livre à mettre entre toutes les mains.

Sous une intense émotion à le fin de la lecture de ce livre,je suis restée incapable de passer à un autre livre pendant un bon bout de temps après cette lecture...Delphine a réalisé là un chef d'oeuvre en nous contant l'histoire de sa famille et je pense qu'elle ne pourra jamais égaler cette perfection !

C'est un des plus beau livre que j'ai lu.Une femme revient sur son enfance douloureuse,  elle nous raconte sa mère bipolaire, nous entrons petit à petit dans l'histoire de cette famille "bien" en apparence, elle nous dévoile de lourds secrets.J'ai été profondément touchée par ce récit.

Les secrets de famille. Démêler le vrai du faux pour essayer de retracer la vérité qui n'est que la vérité de D de Vigan. Passionnant, émouvant, écriture fluide qui à pourtant dû lui couter cher. Exercice difficile et réussit.Bonne lecture.  Passer un bon moment et prévoyez de ne pas le lâcher!

Delphine de Vigan fait le portrait douloureux de sa mère bipolaire, de sa lutte émouvante contre la maladie, de sa solitude. Un livre qui permet sinon de comprendre, au moins de ne pas ignorer (en évitant les interprétations délirantes auxquelles une certaine psychiatrie analytique nous a habitués.)

Très prenant, on imagine le pire dans cette famille BCBG....famille nombreuse, ou  la mère de famille n'a de cesse d'enfanter car son dada c'est d'aimer les poupons....et puis plus rien après ou si peu...Bien écrit car l'auteur n'accuse personne mais laisse au lecteur le soin d'accuser ...

... d'une fille à sa mère...Parce que l'on ne comprend beaucoup choses qu'une fois que l'on devient parent à notre tour...Parce qu'en tant que parent on devrait être plus souvent conscient des empreintes indélébiles que l'on laisse sur nos enfants, à vie...A lire, absolument!

Magnifique!On rentre dans l'histoire d'une famille, 3 générations, des liens, des tabous, ce livre est boulersant.Les larmes montent aux yeux...Nous sommes dans le vrai, la complexité de la filiation.Nous comprenons Comment notre passé dessine notre futur.

C est le premier livre de Delphine De Vigan que je lis et j avais l impression par moment me reconnaitre dans cette histoire.La grande famille et ses secrets.Les émotions véhiculées et pour ma part,ce livre m'a bouleversé ,c est un livre qui vous marque et on en sort pas indemne.

Ce type de littérature n'est pas en général ma tasse de thé. Les histoires de cette famille mi réac mi bobo ne m'ont pas passionné mais j'ai fini par entrer dans le roman pour en attendre le dénouement.Enfin quelqu'un qui cite Bashung ne peut être foncièrement mauvais...

Livré très rapidement .Accessoires nombreux .Bonne puissance d'aspiration .Nettoyage simple du réservoir .Au total , ravie de cet achat

super aspirateur recu tres vite bonne aspiration autan les sols dur que les tapis manche un peu lourd mai super content de mon achat il vaut vraiment son prix

Mon était un aspirateur sans sac.Je ne l'ai que depuis deux jours. Mais je peux dire qu'il aspire vraiment. Il est aussi silencieuxLa brosse est génial.J'ai lu un commentaire ou une personne disait qu'au bout de six mois il ne fonctionnait plus. Je pense qu'il faut vraiment faire preuve d'hygiène et nettoyer très régulièrement le bac à poussière, si l'on veut éviter les ennuis comme pour tout aspirateur d'ailleurs.Il s'utilise avec une  très grande une simplicité;  Il est très pratique et peu encombrant.Il n'y a pas de place pour loger les accessoires, mais pour moi cela n'est pas un problème puisque mon ancien aspirateur ne le faisait pas.Et puis franchement je ne change jamais de brosse.Voilà , je recommande donc cet article.

Aspirateur acheté pour remplacer un aspirateur vieux de plus de dix ans.Que de progrès accomplis depuis dix ans... Je suis ravie !L'appareil est relativement silencieux, beaucoup plus que d'autres aspirateurs sans sac essayés. Il est léger et le fil est assez long pour ne pas avoir à le rebrancher dans chaque pièce. J'habite dans une maison à étage.L'aspiration est très bien et la brosse, bien qu'un peu grosse, passe sous mes meubles sans soucis. Elle est entourée d'une sorte de caoutchouc, de sorte que même si on cogne contre les meubles ou les murs, ils ne sont pas abimés.Le réservoir est très facile à vider et remettre en place.Bref, ravie de mon achat. Je recommande sans aucune hésitation.

Excellent: prix et utilisation. Peu de bruit, puissant, facile et un beau design.  Apres un mois d'utilisation, la satisfaction reste la meme.

Aspirateur sans sac,de bonne qualité et puissant, il fait pas trop de bruit, le fil d’alimentation fait environ 5 m.Bon produit

Super aspirateur idéal pour toute la maison pas trop bruyant .un peu lourd cependant c'est dommage sinon super pratique aspire super 😊👍

Excellent produit. Très peu bruyant et avec un pouvoir aspirant du tonnerre!Je le recommande vivement car vraiment très bien pensé.

Formidable. Je cherchais depuis un moment un aspirateur sans sac. C'est très compliqué de trouver son bonheur pour allier puissance, anti allergènes, pas trop bruyant etc ... et sans tomber dans les prix délirants que nous pouvons parfois constater. Je me suis donc lancée avec l'achat de ce modèle et je suis comblée. En effet, je me suis rendue compte que mon ancien aspirateur n'aspirait vraiment pas grand chose car j'ai essayé celui là et on n'imagine pas à quelle point une maison est poussiéreuse (alors que j'avais aspiré la veille avec mon vieil aspi). Il est très facile à transporter, il y a un long câble qui permet d'aller dans toute la maison, il n'est pas tellement bruyant et il a une vraie force d'aspiration.

Tout est résumé dans mon titre. J'ai commencé par acheter un dyson qui m'a complètement déçue! Puis je suis tombée sur cette aspirateur avec de très bons commentaires et je me suis lancée pour ce choix. J'étais assez septique face à la marque Philips pour un aspirateur mais je suis vraiment agréablement surprise! La brosse est parfaite pour le sol dur et même le parquet. L'aspiration est génial aucune poussière ne peut fuir! Le fil est assez long c'est super pratique  pour pas changer de prise à chaque pièce.Design simple. J'en suis complètement ravie! MIEUX Que le dyson Que j'avais acheté! Comme quoi la marque n'est qu'un renom pas une qualité.

Gemey crée là encore un bon produit.  Après avoir apprivoisé la brosse un peu courte (qui est courbe avec des poils plus ou moins longs selon le sens) on obtient des cils bien noirs, bien séparés et allongés, le mascara sèche vite et tient vraiment toute la journée sans couler même en se frottant les yeux ! Malgré que ce mascara ne soit pas Waterproof, je vous conseille sérieusement d' utiliser un démaquillant spécial waterproof car il tient très très bien.Je lui ai juste trouvé deux petits inconvénients : un peu trop de produit sur la brosse et le fait qu'il faille trouver le coup de main pour l'appliquer (en l'appliquant il faut faire tourner la brosse en commençant par la partie creuse )

Quelque peu déçue... après avoir utilisé quelques semaines le MANGA de l'Oréal c'est sur que çà change:Les ++ Allonge indéniablement les cils+ Effet nude. Pas de noir intense et épais, il est (trop) discretLes -- Difficile à appliquer, plusieurs passes sont nécessaires avant d'obtenir un résultat probant. En effet il parait sec (achat Amazon et non auprès d'un discounter)- Waterproof? Pas pris de bain avec mais les cils sont tellement allongés que c'est le bout qui me fait des traces sur les paupières supérieures que je suis obligée de nettoyer dans la journéeJe ne racheterais pas ce produit

Après en avoir entendu que du bien, j'ai tenté et je ne suis pas déçue, un mascara qui tient ses promesses! Enfin!J'aime beaucoup ce mascara, il fait de très beaux cils, sans paquets, les allongent et il tient une bonne journée,puis enfin il se démaquille très facilement.Que demandez de plus, le prix est correct comparé à certains mascaras de luxe et à d'autres gammes de supermarché.Le packaging est joli mais le tube est trop gros mais personnellement c'est ne pas çà qui m'empêchera d'en racheter.

J'ai vraiment adoré l'efficacité du produit. La brosse est très facile à utiliser et le produit en lui même tient très bien toute la journée et recourbe bien les cils !

Cest mon mascara préfère !IL ne fait pas de paquet et allongé considérablement les cils cest deja LA 3e fois que je l'achète et ce ne sera pas la dernière

Brossé large et grosse qui ne va pas dans le détail de la séparation de cils. A tendance à faire plus de paquets que les autres mascaras.Très decevant.

produit conforme a la description, utilisation sans encombres. article correspondant a mes attentes. pas de mauvaises surprises. rien a signaler

Ce mascara est juste extraordinaire, il me fait des cils impressionnante. Je l'adore, je ne le quitte plus, et je rachèterai sans hésiter !

Je ne le trouve pas transcendant , je l'ai acheté en lisant les commentaires , mais je ne suis pas conquise. Je ne le racheterai pas .

Ce mascara est juste parfait quand on n'a pas beaucoup de cils. Il les allonge superbement bien. Il m'est devenu indispensable.

aspirateur de très bonne qualité et puissant avec ses 1400w, parfait pour l'entretien de mes véhicules et autres usages, appareil à conseiller.

Tres puissant, léger,roule bien, pas encore essayé avec des liquides.Je verrai à l'usage.En attendant je suis content de mon achat.

Très bien même si un peu bruyant.Je m'en sers pour aspirer mon sous sol donc pas trop dérangeant.RAS. Bonne marque et bon matériel.

Excellent very good hoover by Karcher i am never dissapointed, does a  good job.Excellent Produit encore une bonne marque Karcher.

La puissance d'aspiration est assez surprenante. C'est puissant et cette puissance reste là jusqu'au remplissage du sac.Les seuls points fragiles reste la carcasse plastique. L'aspirateur est assez haut et finalement pas si stable que ça si on le manipule comme on le fait en chantier. Attention aux chutes et aux chocs. Le plastique jaune du capot n'y résiste pas toujours. En tout cas sur les deux modèle que j'ai eu, j'ai eu exactement une casse au même endroit. Certes pas préjudiciable au fonctionnement. Le premier m'a lâché au niveau du moteur après une chute. Sans doute un bout de plastique est-il passé dedans. Reste que pour les gros travaux de bricolage c'est un appareil qui rend de grands services pour un prix très abordable. Vous n'en serez pas déçu.

Un aspirateur de chantier, au prix d'un aspirateur de salon, avec une aspiration très performante.pour un bruit tout a fait résonnable.

Top du top .Super rapport qualité prix.J'en suis très content.Utilisation professionnelle pour un cabinet de kiné de 220 m2

Matériel robuste et léger qui répond bien au besoin, facile d'entretien et d'usage pour intérieur comme extérieur.  Attention il est bruyant

parfait pour mon garage et ma voiture, qualité et simplicité d'utilisation, pratique aussi le mode soufflerie pour les feuilles par exemple.

Bof, c est leger comme qualite, en 25 ans j en suis a mon 3 eme aspirateur eau/poussiere, celui la est le plus cher mais c est sans doute celui qui durera le moins longtemps, les roulettes ce n est pas le top,le tuyau aussi, le systeme fe fermeture idem il n aspire pas mieux que celui que j avais paye 35 euros il y a 15 ans et parait moins solide.le tuyau est vraiment tres courtEn resumé ce n'est pas la qualité qu on attendrait d une grande marque et c est vraiment trop cher pour de la camelote

Correspond à la description,Prix raisonnableBien emballéFourni avec une pileBonne qualitémontre très tendance, belles finitions, ultra-précise et bon marché. je redécouvre les avantages de l'alarme, très pratique.

Superbe rapport qualité prix, tout à fais à quoi je m'attendais, montre très légère, pour le réglage du bracelet il suffit à l'aide d'un couteau de dé-clipser l'endroit ou se trouve la flèche, pas la peine d'aller voir un horloger

Je suis contente de ma montre j'ai eu juste un peu de mal à la mettre à ma taille, au niveau de l'attache ça tombe dès que j'enlève ma montre, alors que la couleur dorée j'ai pas eu le même problème je pense que tous dépends des montres mais sinon rien à dire.Je ne regrette pas mon achat, ma sœur et aussi contente de sa montre

La montre a été expédié très rapidement et de manière soignée. Je recommande l'achat et le modèle. Montre sobre et efficace

Je l'ai reçue et cette fois-ci, elle correspond bien à mon attente. La même que celle que j'avais, seulement, j'ai un petit problème : Je crois me souvenir comment resserer le bracelet, mais j'ai peur de le faire et de le casser. Le mode d'emploi qui pourrait m'encourager et m'aider, n'est pas en français, il y a beaucoup de langues étrangères mais je ne trouve pas le français.Mais ce n'est pas grave, j'irai voir un bijoutier, le principal étant que j'ai enfin retrouvé cette montre qui ne m'a jamais déçue, j'aime bien le style et elle est pratique.--------------En fin de compte, j'y suis arrivée et c'est tout simple. J'avais peur de la casser, mais ça a été.

Aux bout d'un mois le règlage de la taille du bracelet glisse tout le temps et use le bracelet inox. À acheter pour les personnes avec un gros poignet et encore pas sûr.

J'utilisais principalement cette montre pour sa fonction chronomètre mais j'ai pu également tester la fonction alarme et je la recommande vivement !Les plus:- Design vintage- Solide- FonctionnelleLes moins:- Rétroéclairage très léger- Ce modèle est water resist mais pas water proof donc je vous déconseille de l'utiliser sous la doucheSi mon commentaire vous a éclairé, merci de cliquer sur "utile" cela fait toujours plaisir de se savoir lu et si vous avez la moindre question n'hésitez pas à me contacter !@Bestriker

très bon produit mais pas de garanti sans  facture !!!!cela est dommage pour tous problème je ne sais comment faire

ATTENTION, cette montre est présentée par Amazon comme étanche à 3 bars ce qui n'est pas le cas, la montre indique seulement water resistant (c'est-à-dire qu'elle ne craint pas la pluie) et la notice jointe le confirme. Quand je m'en suis étonné au SAV Amazon, j'ai attendu 5 jours une réponse alambiquée selon laquelle elloe est étanche tout en ne l'étant pas "par précaution".

Au bout de quelques mois d'utilisation tout à fait normale, l'éclairage n'éclaire plus, le bracelet s'ouvre tout seul et les boutons de réglages ne réagissent plus : réglage de l'heure et du reste impossible. A fuir...

Super produitIl a ravive mes cheveux meches ternis et jaunis Et dieu sait que j ai beaucoup deMeches sur cheveux long avec base clairEn un superble blond nordique.J avais l impression de sortir de chez le coiffeur apres sechage et brushing

Très très bon produit, facile a appliquer, très efficace contre les reflets j'arrive, odeur très agréable, et les cheveux dont très doux après, rien a dire !

Super produit qui ''absorbe'' les reflets roux ou jaune des cheveux.  Je ne peux plus m'en passer.  Très facile d'utilisation,  je recommande le produit

Cette coloration était un cadeau et la personne à qui je l'ai offert était très contente. Le rendu est naturel et moderne.J'en suis très coontent

Mais le problème est que je ne l'ai trouvé sur Perpignan qu'à Monoprix, il n'apparaît nulle part dans les autres grandes enseignes d'hypermarché.

C'est un super produit 👍🏻👍🏻👍🏻il corrige le orange des cheveux blond, il rend les cheveux doux, j'en rachèterais une fois terminé.

encore une fois très bons produits de coiffure pour les blondes a cheveux clairs pour éviter les jaunissements surtout au soleil ...

Vraiment génial, mes reflets orange ont totalement disparus et mes cheveux sont d'un blond sublime :-) je recommande ce produit.

Déçue au contraire il accentue le côté roux je suis dégoûtée de cet achat je ne le recommande pas déçue

Temps de pause juste un peu long (10 minutes) pour avoir un effet réel, cheveux souples et brillants après pause.

J'ai acheté ce produit pour les cheveux de ma fille, depuis que je l'ai, il n'y a plus de pleurs au coiffage du matin et après le bain.J'ai commencé à l'utiliser sur mes cheveux, le produit ne colle pas, démêle bien et le parfum est très agréable.Il y a juste un petit hic...c'est le prix, c'est un bon démêlant, mais il reste cher, c'est pour cela que j'ai oté 1 étoile, dommage !

autant se le dire j'ai commander ce produit a la lecture des commentaires clients , je chercher un bi phase utile pour mes cheveux très abimes suite aux colorations consécutif , adepte de celui de kerastase j'ai essayer celui ci et qu'on  se le dise je suis plutôt satisfaite je le  vaporise sur mes cheveux a la sortie de la douche en évitant au maximum les racines... En séchant ils sont vraiment doux  et nourrit en plus de l'odeur que j'aime beaucoup !! PS :penser a le secouer vivement avant de utilisation  sinon il n'a aucun effet

TRES BON PRODUIT DEMELLE DE SUITE LES CHEVEUX SANS LES CASSER ET DE PLUS IL SENT BON IL NE FAUT PAS EN METTRE BEAUCOUP DU COUT LE FLACON DURE LONGTEMSJE LE RECOMMANDE  C EST UN TRES BON PRODUIT JE LE RACHETERAIS

Génial je connaissais déjà se produit et j'en suis toujours aussi contente bonne odeur et agi bien sûr les cheveux un démêlage parfait et donne une brillance au cheveux terne. Je recommande en plus moin chère que chez notre coiffeur habituelle.

Démèle très bien les cheveux. Le grand format est idéal, je l'utilise après chaque shampoing avant de me brosser les cheveux.L'odeur est un plus, ça sent le frais !

Odeur très agréable, c'est un produit qui démêle très bien les cheveux.Je le recommande vivement. Par contre, il est annoncé que c'est une nouvelle formule, ayant essayé la précédente, je ne vois pas trop la différence.

Super produit pour démêler  les cheveux frisés et fins de ma fille ( 5 ans). Et super prix pour cet achat, avant je le prenais en salon et c'était 2fois plus chère !

dommage que les ingredients contiennent un perturbateur endocriniensinon ça demèle super bienet par contre ça sent la mousse à raser, mon mec déteste

Mauvais produit livré . 2 livres mangas  à la place d'un produit pour les cheveux ???Obligé de retourner l'article pour se faire rembourser.Amazon sert à gagner du temps mon pas pour en perdre

Bon produit et prix très avantageux mais finalement le format n'est pas très pratique à utiliser. J'en suis cependant globalement satisfaite.

Pour mon 1er parfum commandé sur Amazon, j'avoue avoir été étonnamment surpris!Le 50mL expédié par Amazon est à 31€ alors qu'on trouve ce même modèle à environ 75€ chez des parfumeries spécialisées!Réception toujours aussi rapide malgré le fait que le produit soit parti d'Allemagne.Concernant le produit en lui-même, Amazon le certifie sur sa description comme étant original. Je n'ai pas trouvé de différence spécifique avec celui pris en parfumerie. A priori pas de mauvaise surprise comme certains commentaires peuvent le préciser.Un produit que je recommande vivement donc!

Ce parfum sent bon , c était un cadeau pour mon amie  . il tient bien la peau aussi , environ quelques heureus , pas la journée non plus.a la vue de certains commentaires j'ai douté d'une contrefaçon. .. ? certes 90€ en magasin , la 30€ et quelques .je conseille .

Contrefaçon. Rien qu'au packaging ça se voit. Nous l'avons quand même offert par manque de temps pour trouver un autre cadeau, dans l'espoir que la personne ne le remarquera pas...Je ne recommande pas

très bon achat à un prix imbattable ,colis très bien emballé et respect du délai . vendeur très sérieux, je le recommande vivement, article à ne pas se priver, très bonne idée cadeau pour les fêtes

Excellent rapport qualité/prix pour cette eau de parfum qu'on trouve habituellement beaucoup plus chère en parfumerie.J'avais déjà la petite bouteille et ce nouveau parfum me semble être un vrai et pas une copie.Je l'ai essayé et il tient bien.J'avais quelques doutes en passant commande mais finalement je ne regrette pas du tout mon achat.Je le recommande

Superbe parfum lolita  lempicka pas cher du tout et le produit est bien l original vendu en parfumerie je vous le conseil il et top

Ayant l'habitude d'acheter ce parfum, je me suis empressé de l'essayer à l'arrivée de mon colis. Parfum qui sent bon et pour moi c'est le vrai. A part si c'est une copie mais trop bien faites alors. Délai impeccable, reçu en 3 jours. Emballage impeccable.  Rien à redire. Le prix inouî . C'est sur je recommanderais !!!

J'ai reçu ma commande rapidement. Depuis des années j'achète ce parfum en parfumerie car c'est un des parfums préférés de ma femme. Et là, j'ai vu le prix sur Amazon chez ce vendeur, j'ai commandé aussitôt. Une fois reçu, ma femme l'a comparé avec celui qu'elle avait déjà à la maison, c'est le même qu'en parfumerie (bouteille, emballage et senteur).

Ce parfum fait partie de mes préférés, je me le suis approprié depuis quelques années maintenant,  il est frais, agréable, de bonne tenue, la fragrance est bien là, je n'ai pas été déçue, je précise cela  par rapport à certains Lolita Lempicka.Je le recommande sans hésitation.

J avais un peu peur vu la différence de prix par rapport en parfumerie, que ve soit une imitation mais il semble bien que non. Vrai nom, boite identique et odeur authentique...Et en prime livraison rapide...J espère qu il y en aura encore à ce prix dans quelques mois... j en recommanderai sans soucis

Très satisfaite. je reviendrai vers vous dès qu'une occasion se présentera. jusqu'à ce jour, mes commandes me donnent entière satisfaction

Tres  contente des mes mules, tres costaud, je les met gout les jours depuis avril , el ne bouge pas ! Très confortable .je les recommande

Un parfum envoûtant et indémodable. Très féminin, très anisé, on n'y résiste pas! Lolita Lempicka, c'est une pomme bleue irrésistible ;=)

Ravie de l'achat, prix super attractif. Arrivé dans les temps et en bonne état. Je ne regrette pas mon choix d'achat et du site. Merci !

BON RAPPORT QUALITE / PRIX.CE PARFUM A UNE ODEUR AGREABLE.IL EST FRAIS, FLEURI ET CONVIENT A TOUT TYPE DE FEMME.

tres bon rapport qualite prix... la personne etait ravie En comparaison dans une parfumerie il etait 2 fois plus cher donc super affaire

Comme toujours très contente et continuerai à le prendre sur Amazon qualité prix résonnable et c est le même que je prenez en parfumerie

je suis enchantée par cet achatayant acheté ce parfum plusieurs fois en parfumerie je ne vois aucune différencesuper !!!!!

Parfum reçu ce jour. Emballage nickel. Moi qui suis habituée a ce parfum en boutique je peux vous garantir que ce n est pas une copie.

un très bon rapport qualité prix.produit conforme à la description et que je connaisait déja.un produit que je recommande

Enfin ... enfin des idées saines, des idées importantes pour aujourd'hui et pour demain. Je pense que Jean Luc Mélenchon est le bon candidat car il explique très clairement dans son livre qu'il croit en une croissance verte et responsable : c'est le seul candidat à défendre aujourd'hui ce qui nous semblera une évidence dans un futur proche !

Qu'on soit d'accord ou pas avec Melenchon lire ce programme est important pour se faire une idée loin du vacarme médiatique. De bonnes propositions, manque de détail à mon goût mais on comprend les grandes lignes du projet. A lire si la vie politique de la France et du monde vous interesse, à ce prix la en plus on va pas se gêner et ca soutient la campagne qui n'est pas financé autant que celles de grands partis politiques, acheter fera vivre la démocratie un peu plus longtemps ..

Livre intéressant à lire pour se faire une opinion de Mr Melenchon, même si les propositions manquent de chiffres pour être appuyer

Clair, précis, etayé, complet. Ce livre m'a convaincu pour les  prochaines électionsConvaincue, JLM aura ma voix le 23 avril.

Si Jean-Luc devient président ,on va pas s 'ennuyer.Un programme présidentiel qui rappel les nouvelles que se passaient les parisiens en douce dans les tavernes  en 1787 on connait la suite .Prêt pour le grand saut  ????

Enfin un candidat qui parle d'un projet pour l'avenir ! Qui parle de la réalité de la vie ! Il nous rappelle que nous sommes que de passage sur cette planète, et qu'il faut donc la protéger. Merci JLM !

Bien évidemment on ne peut pas être d'accord avec toutes les propositions. Neanmoins, la clarté de l'analyse sur la situation actuelle de la France et les tentatives de réponses rendent cet ouvrage et son (ses) auteurs attachants.Pour la part, je suis convaincu malgré les réticences initiales.Bon courage aux auteurs pour la bataille qui s'annonce, vous aurez un soutien de plus.

A mettre au pied de tous les sapins. 3€ pour changer la donne. Au final nous voulons les mêmes choses : reprendre le contrôle de nos vies, de notre travail, de notre alimentation, de notre santé, de notre logement. Ce programme c'est le boulot de 3000 personnes, d'associations, de chercheurs et de militants. TOUT est dedans. Toutes les demandes formulées par les Nuits Debout et au delà. Des mesures symboliques comme l'arret du projet Notre dame des landes ou l'accueil d'assange et snowden, jusqu'aux grandes décisions que sont la 6eme république ou la sortie de l'OTAN.Ce programme il est au delà de la gauche et de la droite, il touche toutes les personnes qui ont une sensibilité humaniste, bienveillante, qui souhaitent la paix, moins de souffrances, de l'égalité et de la justice.Il faut dépasser le vote partisan, le vote anti tout / pro rien, le vote utile, le vote d'habitude, le vote pour le plus modéré ou le plus sympathique. J'etais un anti tout, 10 ans que je ne vote pas, comme des millions des gens je n'y crois plus. Simplement cette année j'ai frotté les limites du système : nuit debout, mon inculpation, la répression policière, les réfugiés... Toutes ces actions me semblaient légitimes, nécessaires, pourtant a chaque fois le cadre politique en place les a tué. C'est là les limites de l'action locale citoyenne, même si nous pensons defendre une cause juste au regard de la communauté humaine, il y'aura toujours un cadre politique qui la permet ou l'empêche. La France Insoumise crée un cadre qui libère les initiatives humaines et nous redonne du contrôle.Oubliez Mélenchon et observez simplement avec attention ce sur quoi les journaleux, politiques, des proches, des collegues l'attaqueront et le critiqueront : sa personne, son comportement, son "passé" mais jamais sur les propositions.On ne peut plus élire quelqu'un sur la base de sa modération, de la sympathie qu'il nous evoque, de la confiance qu'il dégage. Non ça c'est l'élection d'un roi, d'un nouveau gentil dictateur. Oublions et regardons uniquement les idées.Et Melenchon je te démonte 90% des reproches qu'on peut lui faire : "il voté pour Maastricht" (oui et il a vote contre la BCE, contre l'Euro, contre le traité européen) "c'est un communiste" (point Godwin) "il est corrompu comme les autres" (tu peux toujours chercher) "il fait partie du système , il est député europeen" (88% de présence, le mec explique tous ses votes sur son blog)Et perso élire un prof de philo qui finit chaque discours par Montaigne ou Neruda, ça pète la classe.Voilà ceux qui veulent en discuter, ont des remarques, des critiques, des questions sur le programme, parlons en.Quelques liens pour finir:Programme dispo ici[...]Mélenchon répond aux questions sur twitter. On peut choisir la question qui nous intéresse dans la description de la vidéo.[...]L'excellent discours a Bordeaux cette semaine[...]

Enfin quelqu'un qui parle de l'environnement, de l'humain, au coeur de nos vies de tous les jours. J'ai été entendu, pour la première je voterai par conviction.

S'intéresser à la politique, c'est pas forcément évident surtout en ce moment.Quitte à le faire, autant le faire bien et avec ce programme, on sait à quoi s'en tenir pour ce candidat.Lecture facile et claire du programme de la France Insoumise.

De superbes fragrances pour tester les différents parfums de la gamme et qui tiennent assez longtemps , très pratique !

Ils sentent vraiment très bon et longtemps. Dommage qu'on ne peut pas choisir les senteurs. Bon rapport qualité / prix.

Bougies de qualité et odeurs très agréables. A conseiller.Ne pas oublier de prendre le petit support qui va bien

Plusieurs senteur à testerje les adore tous, et surtout qu'il durent... pour les utilisé il faut les couper en 4

Chaque parfum est différent mais on ne peux les choisir cela dit je n'ai pas du tout était déçu. Super je recommande!

Ravie de mon achat, tartelettes variées et sentent très bon. Je recommande. Je n'ai eu que des senteurs différentes !

Les cires sentent très bon et sont tres efficaces pour couper les odeurs de cuisine tous les parfums sont differents

connaissant ces produits , je ne suis jamais deçu , et là , en plus un lot pas tres cher pour un cadeau .j adore

Le lot de 10 tartelettes était conforme à la description : j'ai reçu des arômes de fêtes, idéal pour noël !

J'ai bien reçu mes tartelettes mais 5 à 6 tartelettes sur les 10 avaient le plastique ouvert dont des petits morceaux rouges d'une des tartelettes partout sur les autres. Assez déçue

J'avais déjà acheté il y a 3 ans des TP-Link AV200 dont j'ai toujours été satisfait.J'ai donc acheté ce kit pour passer à un débit supérieur suite à l'achat d'un NAS, l'avantage est qu'ils sont compatibles avec les anciens.je n'ai pas testé le débit mais je sais déjà que le transfert de fichier est bien plus rapide.Bon à savoir, ils sont livrés avec un cable ethernet de 2m

Ces kits CPL ont vite commencé à défailler en terme de débit, jusqu'à dégringoler sur un très faible 5/1 mégabits avec une énorme taux de perte de paquets. Rien n'a changé chez moi, pas de nouvelles choses branchées, etc. et souvent le fait de les débrancher et rebrancher réglait le problème... pour quelques jours. Il existe la possibilité que ça soit une dégradation de mon installation électrique, mais j'en doute, d'ou le fait que je mette deux étoiles au lieu d'une. Je suppose que si vous habitez dans un logement récemment construit (et pas une vieille maison des années 60 comme moi), le CPL est une solution plus attractive.J'ai fini par remplacer ces kits CPL par une carte wi-fi TP-LINK AC 1900.

Pack acheté en remplacement de 3 Freeplugs.Installation dans une maison individuelle, ancienne (60 ans), réseau électrique plutôt complexe, avec de nombreuses sources d'interférence potentielles (fours, frigo, halogène...)Même si je suis loin des 500mbits théoriques, on est dans une amélioration entre 400% et 500% par rapport aux Freeplugs.Je passe donc de 1,5/2 Mo/s à 8/10Mo/s, ce qui dans ma situation me convient : c'était surtout pour avoir un débit convenable entre 1 NAS serveur de films et le boitier freebox TV et le media center près de la TV.Notez bien (et c'est inscrit sur les docs tp-link) que la connectique ethernet des boitiers est en 100Mbits, pas de gigabit sur ce modèle. Dans un sens, on peut parler de publicité mensongère quand on vous vend fièrement du "500Mbits"...Mais passons, j'achetais encore une fois en connaissance de cause, pour mon usage ce n'est pas un pb.Donc pour résumer, ce pack de 3 est ok pour le prix, suffisant pour la majorité des usages.Synchro rapide et très simple.A voir dans le temps pour la fiabilité.

enfin la solution aux problèmes de débit des boitiers F...plugs, je suis passé de 15 Mbit/s et 18 anciennement sur un circuit électrique de maison soit disant problématique (dixit le technicien sans proposition de solution....) à 113 et 167 Mbits/s (vert et bon !) Plus de soucis de débits, le prix est justifié, pourvu que ça dure!

Ces adaptateurs CPL perdent en permanence l'aparaige. Nombreux tests réalisés sur une même multiprise afin d’écarter le réseau électrique de mon domicile. le support TP-Link n'est pas réactif et incompétent. Je ne recommande clairement pas ce produit.

Fonctionnent parfaitement, très facile à configurer, pour ma part elles se sont synchronisées automatiquement. Utilisées dans une vielle maison sur 3 étages, aucun problème. Fonctionne mieux sur prise directe que sur multiprise où il peut y avoir des coupures mais je crois que c'est écris dans la notice. Rien a reprocher au produit.

J'ai acheté ce produit pour pouvoir relier directement ma Freebox TV (qui est dans mon salon) avec mon Freevox Serveur (qui est dans mon compteur électrique.Tout est bien reconnu, malheureusement, j'ai quelques freezes sur du contenu HD.Je vous recommande un débit plus important.Cependant, le contrat est rempli et le débit toujours stable.

très pratique pour tirer le cable internet sans casser la tête pour tirer réellement un long câble. Je suis chez free, donc j'ai déjà une prise cpl pour brancher la boitier tv, mais attention, ne pas brancher les deux cpl ensemble, le réseau ne passera pas. sinon, je vais en commander deux supplémentaires à l’occasion. au niveau de débit, c'est pratiquement le même qu'un câble branché directement sur le routeur, tout dépend du débit internet dans le quartier/immeuble.

J'ai eu une autre paire de CPL auparavant d'une marque inconnue et cela se désynchronisait tout le temps.J'avais besoin de 4 CPL : un pour le relier  à la box internet, un autre pour mon pc de bureau et un dernier pour l2 décodeurs satellites. Tout fonctionne au poil, aucune desynchronisation. La synchronisation se fait aisément via un simple bouton. Le voyant clignote et dans ce laps de temps, il faut aller synchroniser les autres modules ...Bon matériel donc !

Amazon mélange allègrement les commentaires de modèles qui n'ont rien à voir. Il se trouve que j'en ai (ai eu) plusieurs types.CPL 2000 MbpsJ'ai possédé (et je possède encore) des CPL 500 Mbps TP LINK dont j'ai été très content. En prévision de l'arrivée imminente de la fibre dans ma rue, j'ai décidé d'investir malgré tout dans ces CPL censés être 4 fois plus rapides et plus stables, pour éviter d'avoir un trop gros important goulot d'étranglement à l'intérieur de la maison. Sur la stabilité, je n'ai pas réellement encore beaucoup de recul, mais ça semble être plutôt bien. Pour le gain de vitesse, c'est x2 maximum, parfois +50% dans le pire des cas que j'ai rencontré.  Un peu faible à mon goût par rapport à l'investissement important (pas loin de 4 fois plus chers par rapport au 500 à ce jour). Ils sont de plus nettement plus volumineux que les 500. Si le prix n'est pas un problème pour vous, ils sont intéressants, le plug and play est bien là, que ce soit sous Win7 ou Linux. Pas trouvé le software adapté sur le site du fabricant pour mettre à jour le firmware et pas de CD dans la boite.Très gros point positif: les prises FR qui permettent de brancher/débrancher plus facilement que la prise européenne (voir plus bas).CPL 500Mbps (TL-PA4015 et 4025)Faciles à installer, fonctionnent bien, rares désynchronisations (il suffit de débrancher et rebrancher), taille réduite, mise en veille automatique si non utilisés --> très bienPoint faible: prise européenne et non française. Je ne sais pas si c'est vrai avec toutes les prises (les miennes: des Siemens Odace), mais il faut parfois dans mon cas tenir la prise de la deuxième main pour réussir à débrancher. Pas trop de souci avec les 500Mbps qui sont de petite taille, mais pour les 1000 Mbps, c'est galère. Pas d'indicateur visuel si qualité de service dégradé (couleur de la LED est toujours verte, contrairement aux 2000Mbps par exemple ou à mes précédents CPL 200Mbps Bewan).CPL 1000 Mbps:les seules que j'ai renvoyées car volumineuses + prise EU = galère à débrancher. Et les débits étaient guère meilleurs que les 500Mbps.

Very satisfied. Quick delivery and the product is originál as expected. I would recommend definitelly this seller to everybody. Looking forward for the next bargain.

Télécommande ,pour mécanisme Somfy - Septique lors de la commande vu le prix 12,80 € par rapport à Somfy 42 €. C'est bien celle d'origine et fonctionne parfaitement.

Qualité de livraison rapide, petit prix  et fonctionnelle avec tous les materiels RTS Somfy. Je recommande cette télécommande. Je l'utilise pour un volet roulant...

produit origina,de bonne manufacturebonne finition,;fonctionne parfaitement, et est très facile a synchroniser avec le moteurachat conseillé donc

Fonctionnement très bien. reconnaissance avec mon portail immédiate et simple. Commande faite pour une télécommande supplémentaires 100% compatible. Bon matériel

Accessoire conforme et identique aux autres télécommandes déjà en ma possession.Facilité de programmation exceptionnelle.Pile incluse dans cet envoi.

C'est un très bon produit, un bon rapport qualité prix. La configuration sur mon Somfy Evolvia 400 a été en 5 min. Je la recommande à ceux ayant le même besoin.

Très bien livraison rapide produit d'origine facile à programmer livré avec une pile et son livre de explications et aussi trois pièces en couleurs différentes

Livraison rapide , produit correspondant à mes attentes et ma commande. Aucun soucis pour la programmation avec les moteurs de mon portail. Prix très correct .

RAS, conforme à l'originale et fonctionne super bien avec 3 clips de couleurs en suppléments .Livraison rapide comme d'hab-Je recommande ce produit

Ce produit porte très bien son nom: élixir! Donne un touché incomparable au cheveux! L'odeur est aussi très agréable (assez sucré, pour les hommes au cheveux longs l'odeur fait tout de même très féminin...)

Cela fait 2 ans que je l'utilise et il remplace tout. Les cheveux sont nourris sans être alourdis et ils sont faciles à démêler et à coiffer. Ayant des cheveux méchés donc fragilisés je recommande vivement.

J ai jamais eu les cheveux aussi doux et aussi soyeux que depuis que j utilise se produit et pourtant je suis enceinte et mes cheveux avant l utilisation de se produit s était une catastrophe (très sec...)

Produit non gras, efficace sur cheveux mouillés et secs. Donne un rendu brillant et nourrit profondément. Pas besoin de beaucoup de produit pour qu'il soit efficace donc rapport qualité prix = très bon.

J ai mis que trois étoiles parce-que cet huile ne va pas a mes cheveux elle a une bonne odeurs mais je l'ai donné a ma grande fille qui en est ravie tant mieux au moins je l aurait pas acheter pour rien

J'ai acheté cette huile chez mon coiffeur qui m'en mets toujours après brushing. J'ai eu la surprise de la retrouver également sur un site de produits bio (mondebio).Je la trouve excellente. Son parfum est agréable et discret. Elle est assez épaisse donc ne coule pas trop vite dans la main, et s'étale bien sur les cheveux. Elle ne graisse pas. Vite absorbée, même par la peau !Avant j'avais l'habitude d'utiliser l'huile de soin précieuse de Maniatis qui est vraiment super et se vaporise, mais depuis que les Créateurs de Beauté ont fermé, j'ai du mal à la trouver. Je me suis donc rabattue sur cette huile Orofluido, et même si elle est moins pratique car sans vaporisation, je ne le regrette pas. les cheveux sont doux, soyeux, légers.Surtout depuis que j'utilise des shampooings bio, je vois la différence. Les shampooings classiques enrobent le cheveu de produits qui lissent le cheveu mais l'étouffe, l'agresse et au final, le détruise. Les shampooing bio n'ont pas ces matières enrobantes, ce qui fait que les cheveux crissent au rinçage et sont très emmêlés. D'où l'intérêt d'une bonne huile pour cheveux !Même si un masque ou un après-shampooing aide au démêlage, l'huile est une aide précieuse, surtout pour celles qui ont une bonne longueur !

je connais cette huile depuis un bon moment et elle est parfaite en soin elle ne graisse pas les cheveux . à ce prix là en plus il ne faut pas s'en passer livrée rapidement  n'hésitez pas essayée la

Élixir de beaute exeptionnel c est un produit qui revitalise de suite après application il laisse les cheveux souples doux au toucher et redessine les boucles.Il sens très bon il est parfait

Produit : Texture agréable et très bonne odeur. L'huile s'applique parfaitement aux cheveux et a un effet immédiat.Vendeur : Très professionnel et disponible.Je recommande.

Vraiment superbe rendu, rend les cheveux doux et plus facile à coiffer. Depuis 5 ans je l'utilise et le prix es vraiment attractif ici comparer au prix en salon de coiffure. Et l'odeur... J'ADORE

Complète satisfaction de l'humidificateur ultrasonique TaoTronicsPoints positifs : - Très facile d'utilisation - Possibilité de régler le niveau d'humidité, la quantité de vaporisation et le temps de vaporisation ainsi que l'orientation de la vaporisation - Capacité de remplissage suffisante pour ne pas à avoir à remplir le réservoir à chaque utilisation - Silencieux - Vaporisation fraiche ... surtout lorsqu'il fait très chaud (sera peut-être un inconvénient en hiver ... à voir !)Points négatifs: - La notice pas toujours très claire - L'absence d'information pour commander une nouvelle cartouche pour filtrer l'eau

J'ai acheté cet humidificateur voilà un an.Le premier exemplaire avait été remplacé au bout de quelques semaines à cause du bruit du ventilateur extrêmement bruyant (alors qu'il était silencieux les premiers jours).Le deuxième exemplaire a montré le même problème au bout de quelques mois. Le problème étant aléatoire, j'ai gardé l'humidificateur jusqu'à présent.Sauf que maintenant, le bruit est constant et insupportable (s'entend dans tout l'appartement). Le problème vient encore et toujours du ventilateur....L'humidifcateur est parti à nouveau à la poubelle.Bref, je déconseille modèle pour quelqu'un souhaitant le garder plus de quelques mois.

Cet humidificateur envoie une brume d'eau froide (pas de risque de brûlure pour les jeunes enfants) qui permet d'humidifier la pièce pour un air assaini et moins sec.La notice est utile même si le produit est très intuitif.On remplit le bac d'eau du robinet (à l'envers), on le pose sur la base et on appuie sur ON/OFF.L'appareil détecte le taux d'humidité de la pièce. Ensuite on règle le degré d'humidité souhaité. Soit on le laisse fonctionner soit on règle la minuterie. Tout ça à partir de 5 boutons sous l'afficheur LED très sympa. L'eau passe par un filtre micro-poreux qui assure une vaporisation plus saine. Il y a trois niveaux de puissance de vapeur si on est plus ou moins pressée ! On peut également diriger le jet de vapeur grâce à sa buse orientable à 360°.Le bac est d'une grande autonomie pour tenir une nuit complète (15h). L'appareil est très silencieux, seule la lumière bleue peut être gênante la nuit, dans une chambre. Le mode nuit éteint uniquement l'afficheur LED.Je le mets en marche quelques heures avant d'aller me coucher. Je suis les recommandations pour le nettoyage et je pense utiliser de l'eau déminéralisée par la suite et ajouter quelques gouttes d'huiles essentielles pour parfumer et favoriser l'endormissement !Je suis ravie de ce produit utile et très design, et le recommande aux personnes sensibles à l'air trop sec de nos maisons.Une petite brise en été ou une saine humidification l'hiver quand le chauffage fonctionne. Bravo !

Appareil très bien conçu ,bon rapport qualité /prix ,  silencieux ,design  sympa mais l’indication affichée du degrés d'hygrométrie est défaillante , en effet le degrés d'hygrométrie reste bloqué sur la même valeur (31°) quelle que soit l'hygrométrie ambiante même après 24 h de fonctionnement.En outre l’étanchéité du clapet du  bouchon d'eau sur le bac d’approvisionnement n'est pas parfaite , des filets d'eau s'échappent après remplissage entre le retournement du bac  et son emboîtement sur la base .Peut être pas de chance ? mais je ne prends pas le risque de reprendre le même appareil je lai renvoyé et envisage une autre marque .Dommage il me plaisait bien.

Appareil vraiment efficace et bien conçu. semble robuste à voir avec la durée.bien emballé et facile d'utilisation.Ses points faibles : encombrement, trop de boutons et en plus le bruit est affreux ! Lumière bleue permanente mais en mode nuit ! Ventilateur bruyant (ça fait le même bruit qu'un PC qui tourne).Ses points forts : humidifie très vite une pièce, grande contenance, minuteurA voir avec un appareil pro mais entre la consigne d'humidité et le relevé par un autre appareil il y a environ % de différence.Attention, un orl m'a dit de ne pas mettre + de 60% dans une chambre enfant pendant son sommeil

Je possède déjà deux humidificateurs Venta mais pour la chambre à coucher, j'ai cherché un appareil plus silencieux. C'est parfait !C'est vrai qu'au début j'ai été un peu "perturbé" par le ventilateur qui continue de fonctionner un peu après l'arrêt mais il semble que c'est normal. On oublie donc.Ce qui serait bien c'est de pouvoir couper la lumière bleue pour la nuit... mais c'est vraiment un défaut très mineur en comparaison avec l'excellence de cet appareil que je viens d'acheter et pour lequel je souhaite pouvoir conserver les 5 étoiles même dans un an. A mon avis ce sera le cas :-)

Appareil ayant fonctionné correctement pendant quinze jours.S'est mis à fuir par le socle inondant le mobilier sur lequel il était posé.Nous attendons toujours que se manifeste le service support contacté par mail à l'adresse indiquée sur le manuel support.fr@taotronics.comDonc pas du tout satisfait de ce produit et du SAV.----------------------------------------------------------------------------------------------------------27/01/2016Le SAV de Taotronics s'est manifesté et remplace le matériel défectueux sans même avoir besoin de leur réexpédier celui-ci.Donc Entreprise sérieuse à recommander.

*** mise à jour de commentaire suite au suivi service client TaoTronics qui m'a changé le produit défectueux rapidement.Si celui-ci tient bon il mérite même les 5 étoiles. Vraiment silencieux et fonctions utiles.Avec un entretien de temps en temps avec vinaigre blanc la cuve ne s'entartre pas.***L'humidificateur semblait très bien, simple d'utilisation et de nettoyage. Il tenait largement une nuit entière et était silencieux.Mais après 1 mois et demi d'utilisation, le ventilateur fait du bruit et ce n'et plus possible de l'utiliser de nuit.Dommage sinon c'était parfait les premières semaines.

Ayant un chauffage électrique, l'air est très sec. Par conséquent, j'ai naturellement regardé pour un humidificateur, et là je suis tombé sur celui de Taotronics. Il arrive toujours dans les premiers lors de test.Du coup, j'en ai commandé 2 et les ai aussitôt mis en marche lors de la livraison.Et ce que je peux dire pour le moment, c'est que c'est très efficace chez moi. Ils assainissent très rapidement la pièce, sont très silencieux.Je suis vraiment ravis de ces appareils.A voir après quelques jours d'utilisation, mais pour le moment c'est parfait.

Reçu très rapidement, 2 jours bien que rassuré par les divers commentaires sur le produit, nous attendions avec impatience de tester son efficacité. Suite à l'installation d'un fourneau à granulé fin novembre mon épouse et moi étions constamment malade pourquoi? notre fille nous a conseillée de contrôler le % d'humidité de l'air 37% beaucoup trop bas. Depuis la mise en service de l'humidificateur le % d'humidité oscille entre 47 et 50% et miraculeusement nous ne sommes pas malade. Coincidence? je ne crois pas. Outre ce bien être, l'appareil est d'une discrétion parfaite.

La Maman de Lydie Salvayre raconte sa jeunesse et notamment la guerre d'Espagne à sa fille. Lydie Salvayre a su nous faire vivre cette parole d'une espagnole vivant en France depuis plus de cinquante ans  et n'ayant jamais quitté sa langue. l'écriture est vivante, poétique, avec ces mots, ces phrases en espagnol qui nous font écouter maman, sa maman. Certains passages sont donc emprunts de cette parole, d'autres plus classiques, racontent ce que la Maman ne sait pas, ce que Bernanos vit. Le jeu d'écriture est vivant, plein de soleil et d'histoire. Mais j'avoue m'être ennuyé. La fatigue de l'hiver ? La lecture trop tardive ? J'ai quitté Montse, la Maman de Lydie. Je sais qu'elle va bien. Mais il manquait quelques chose à Lydie Salvayre pour que ce livre personnel, fort, devienne une vraie œuvre littéraire. Prix Goncourt ? Pourquoi pas ... Je ne sais pas quels sont les critères du jury. J'ai lu mieux.

Le témoignage de Montse, la mère de Lydie Salvayre, sur la guerre d'Espagne est fort et poignant et je l'ai suivi jusqu'au bout. Pourtant je trouve dommage, ne connaissant pas l'Espagnol, qu'une traduction des nombreux passages écrits en cette langue ne nous soit pas faite. Certes il y a les traducteurs comme Reverso mais cela coupe, morcelle la poésie qui se dégage de ce récit, m'a fait pester. Lydie Salvayre écrit pour être lue et comprise je suppose alors pourquoi un tel dédain pour ses lecteurs ??? Pour cette raison je n'aurais pas donné le Goncourt.

Les critiques fréquentes et justifiées des lecteurs sont les suivants :- L’intégration de phrases entières en Castillan sans traduction peut en rebuter plus d’un; en revanche, les nombreux hispanicismes sont plutôt amusants.- L’absence de ponctuation dans les dialogues, une lubie germano-pratine, sera perçue par les puristes (dont je suis) comme une offense à la langue française.Cela dit, le témoignage de Montse, la mère de l’auteure est à la fois captivant et fidèle à de l’Histoire vécue avec ses tripes. Montse, une modeste fille de paysans catalans, se voit obligée d’épouser le fils du grand propriétaire du lieu, après une nuit d’amour à Barcelone avec un séduisant Français des Brigades Internationales (censé être André Malraux). Inutile de dire que cette aventure aura laissé des traces des plus tangibles.Montse se retrouve donc prisonnière de cette famille aisée, malheureuse au début, mais son sort va s’améliorer, car son mari l’aime vraiment et son beau-père, une homme froid et distant va lui manifester une amitié inattendue. La guerre civile est omniprésente, avec  ses absurdités, ses paradoxes, ses partis-pris et ses massacres fratricides des deux bords.L’auteure cite abondamment Bernanos, une grande âme chrétienne écœurée par la servilité de son Eglise vis-à-vis de la dictature de Franco. Certains lecteurs ont déploré la subjectivité de Lydie Salvayre; faut-il signaler que de grands auteurs étaient de son bord , tel George Orwell du côté des damnés de la terre, ou encore Saint-Exupéry du côté des “bourgeois” ¿Ce livre est une bonne occasion de (re)lire “Hommage à la Catalogne” de George Orwell, un combattant des Brigades. Les témoignages de Saint-Exupéry (dans “Un sens à la vie”) sont aussi d’une rare lucidité.

L'été 1936 fut inoubliable pour tous les français qui après la victoire du Front populaire bénéficièrent pour la première fois de congés payés. Au même moment, en Espagne, une insurrection militaire, qui rata partiellement, marqua le début d'une guerre civile atroce de 3 années dont les stigmates blessent encore la conscience collective du pays (voir la série de romans qu'Almudena Grandes a commencé d'écrire).Automne 2014 : Lydye Salvayre, née Arjona, fille d'exilés espagnols, reçoit le Prix Goncourt pour Pas pleurer, un "roman" qui raconte à la fois la jeunesse de sa mère (Montse), entre 1936 et 37, et l'épouvante qui saisit Bernanos à Majorque devant les massacres de "rouges" perpétrés par les troupes franquistes avec la bénédiction de l'Eglise catholique. Un livre de transmission entre une mère et une fille et un réquisitoire contre le fanatisme, tous les fanatismes. Pas pleurer fait passer le lecteur par toutes les émotions : l'euphorie de son héroïne alors que Barcelone s'épanouit dans une ivresse libertaire, l'écoeurement quand Bernanos, inlassablement, fait le compte des républicains assassinés sans l'ombre d'un procès. Le saut d'un récit à l'autre est fluide, alternance de phrases courtes et cinglantes et de passages amples et travaillés (notons l'emploi récurrent de délicieux subjonctifs de l'imparfait).Le coeur du livre réside dans les souvenirs de Montse, vieille femme usée qui semble avoir cessé de vivre à partir de son départ d'Espagne en 37. 75 ans ont passé mais seuls lui restent en mémoire les événements qui ont marqué son existence à jamais, au commencement de cette guerre civile, aux côtés d'un frère anarchiste et d'un époux (forcé) communiste, deux hommes que la haine rassemblait.Le "fragnol", ce sabir entre français et espagnol cimente le roman. Un bonheur pour les hispanisants qui goûteront le côté picaresque du livre, notamment dans ces jurons et gros mots qui reviennent sans discontinuer dans la bouche de la vieille dame.Il y a de la colère, de la passion, du drame et de la comédie dans Pas pleurer. Et avant tout l'hommage d'une fille à une mère laquelle, au soir de sa vie, vibrait comme une passionaria dans les bras de souvenirs indélébiles. Et qui, si longtemps tus, sont désormais passés de l'ombre à la lumière.Pas pleurer, non. Mais ne jamais oublier non plus.

A travers les souvenirs fragmentaires de sa mère, Lydie Salvayre a le mérite de dresser le portrait d'une époque méconnue de l'histoire d'Espagne. Les acteurs principaux du drame sont connus, mais les multiples conséquences pour la population de la situation révolutionnaire dans laquelle le pays s'est retrouvé à cette époque sont totalement ignorées hors d'Espagne tout au moins. Je trouve que l'auteure a trouvé les mots justes pour nous faire ressentir l'enthousiasme énorme partagé par la classe populaire en Juillet 1936, puis le désarroi et la méfiance qui ont suivi les manœuvres politiciennes qui se sont déroulées autour du pouvoir. Ce n'était pas tant la lutte contre le fascisme qui motiva le prolétariat espagnol en lutte que le fait que les changements révolutionnaires aient lieu de suite. Du coup, on ne se battait pas pour une idée, mais pour défendre un ensemble de transformations bien concrètes. Bravo et merci !

j'avais beaucoup lu sur la guerre d'Espagne mais c'est la première fois que je j'appréhende  vraiment les différentes forces qui se sont combattues là-bas . On n'en est que plus, comment dire, surpris, désolé de voir autant d'acharnement à se  détester, se détruire . Il faut remonter aux guerres de religions, au XVI ieme siècle, chez nous pour trouver autant de haine .J'ai eu beaucoup d'amis espagnols , dans la région parisienne, du côté d'Aubervilliers, La Courneuve, j'ai tellement lutté contre leur sectarisme ; je les comprends mieux, maintenant après ce livre ; mais il faut lire aussi Agustin gomez Arcos avec "Maria Republica" ," Ana Non"et tant d'autres…Tout cela est du passé ; beaucoup sont morts …vu mon grand âge!jean Rabouillejean.rabouille@free.fr Pas pleurer de Lady Salvayre

Sur fond de guerre civile espagnole, ce livre retrace le destin croisé d'une famille espagnole et notamment de la mère de l'auteur, qui décrit en parallèle la prise de conscience de Bernanos sur l'horreur franquiste et la complicité de l'église catholique dans les massacres de 1936 et 1937.Le prix Goncourt est sans doute dû à l'écriture, fluide, imagée, et restituant avec brio les émois des différents protagonistes. Pour bien saisir les subtilités de ce court roman, il faut avoir quelques notions en espagnol, certains passages n'étant pas traduits.Un bon moment de lecture, mais peut être pas le meilleur Goncourt que j'ai lu ces dernières années.

Le paralléle entre la réalité vécue par cette famille républicaine dans un village proche de Barcelone et  par Bernanos à Palma de Majorquepermet de comprendre  les causes de la révolution  et  l'échec des opposants à Franco. Le rôle joué par la hiérarchie catholique  et la querelle  des partis de la gauche espagnole explique la victoire des fachistes, l' impuissance du front populaire en France est égalementrappelée. La langue est trés spontanée, le franco-espagnol  de la maman émigrée en France  ajoute au réalisme  et éclaire cette tranche d'histoire ...d'une vérité , d'une humanité , d'une sensibilité ...séduisantes.

Après plusieurs Goncourt réussis (ceux d'Alexis Jenni et de Pierre Lemaitre, entre autres) celui-ci m'a laissé un peu sur ma faim. Non pas tant à cause de l’histoire, plutôt intéressante, ma foi, qu'à cause de la manière dont tout cela est raconté. A côté de très bons passages où l'on entend Montse, la mère de la narratrice, raconter son merveilleux été 1936, dans une langue métisse pleine d'invention, que de pages laborieuses et appliquées ! Ce qui se voudrait enlevé est souvent  plat comme un soufflé froid. Écrire de manière orale ne donne pas tous les droits, et en tout cas pas celui de bâcler son texte. Mais le pire est encore lorsque se trouve convoquée la haute figure de Bernanos, témoin indigné des premiers massacres franquistes : on se croirait alors égaré dans une honnête rédaction de collège. Je suis d'autant plus déçu que j'avais beaucoup aimé, en son temps, "La compagnie des spectres", du même auteur.

Ce livre est non seulement écrit de façon très agréable, mais il est sensible, émouvant parfois et a un ton juste.L'interaction entre les commentaires d'époque et le récit est heureux et reste sobre.Le texte français entrecoupé d'expressions familières en espagnol est très représentatif de beaucoup de gens qui ont vécu l'expérience décrite et ajoute une certaine saveur au récit.A recommander à tous ceux qui ont des liens proches ou lointains avec l'Espagne ou qui connaissent quelqu'un qui a vécu cette époque.

suite a la livraison il y a des clearomizer qu'il ne fonctionner pas et j'ai du les jeter . alors pour limage de marque serais t'il possible de m'en livrer 3 ou4 de plus en vous remercient par avance salutation

je recommande ce livre qui nous amène à réfléchir sur l'essentiel, un livre à dévorer qui se lit très facilement

Une fois de plus un grand merci à Laurent pour ce voyage au cœur de l'humain dans ce qu'il a de plus apaisant...

Ce que je retiens de ce livre : réapprendre ce que l'on souhaite et aime pour mieux aider ceux qui nous entoure.

Facile à lire et remplis d'exemples concrets afin de se poser les bonnes questions. Je l'ai adoré et dévoré 😉

Magnifique histoire de remise en question personnelle . Très bien ecrit on dévore ce livre du début a la fin

Jolie histoire, de belles idées dégagées, en accord avec l'auteur. Un livre qui fait du bien , facile à lire

L'auteur a cette particularité de pouvoir distiller des vérités subliminales au travers d'histoires qui peuvent concerner chacun de nous, et d'en faire des "bibles". Merci.A quand le prochain Gounelle?

Ai du me forcer à le terminer ! Ne démarre jamais ....L'auteur essaye de nous inculquer une très belle morale mais c'est vraiment trop long !!!!

Un très beau roman qui nous fait réfléchir sur les choses essentielles de la vie. Dommage que ce roman soit trop court. On aurait bien aimer lire encore et encore d'autres chapitres.Franck

Après avoir hésité à acheter ce livre par rapport à certains commentaires. Je ne regrette pas du tout! Ce livre est super!Je me suis faite transporter à travers ce livre. Totalement plongée dedans, à chaque instant, j'ai eu envie de savoir la suite. Même encore maintenant après l'avoir fini, on arrive facilement à ce mettre dans l'histoire.Un voyage qui m'a beaucoup plu!Très facile à lire, on se laisse emporter par ce que dit Margie et on réalise que cela est vrai. On s'ouvre un peu plus au monde, d'une autre manière.

Cabotine fait partie de les eaux et toilette préférées. Il en existe différente sortes mais je suis fan de celui ci

J'ai lu ce livre par hasard, tout de suite j'ai été emportée par l'histoire peu commune : vide de deux poilus apres la premiere guerre mondiale et leurs deboires. Les personnages sont attachants, bien décrits avec des personnalités bien différentes, on s elaisse emporter par l'histoire, avec un suspense jusqu'à la fin, on aurait souhaité une fin un peu plus heureuse mais c'est comme ça, bravo à PIERRE LEMAITRE

J'ai pu entendre l'auteur dans une émission littéraire LGL et c'est ce qui m'a fait acheter le livre. Vraiment c'est passionnant avec,un style pas banal.

Ce livre est une vraie réussite et mérite le prix qu'il a reçu. L'histoire est étonnante, il traite d'une façon originale une époque maintes et maintes fois racontée, sous un angle différent et innovant. Il y a des passages émouvants et d'autres désopilants. On oscille entre rire, larmes et empathie pour ces personnages sacrifiés par leur époque. Ce livre vaut amplement le détour, merci Pierre Lemaître !!

J'ai adoré !!!!!! C'est vivant cette histoire de morts!!!!! L'écriture donne image à tous les personnages. Et même si certaines situations sont sordides on pardonne!!!! Sauf à l'antipathique ........( je laisse le suspens !). Bref je l'ai lu très vite car on veut connaître ce qui va arriver. Je le conseille et aux passionnés de la première guerre mondiale et aux curieux qui aiment les bons récits!!!!

Livre que l'on dévore , c'est un roman " historique".Le style de Pierre Lemaitre, permet de côtoyer la quintessence de la langue française !Pour ceux qui aiment cette période de l'après- guerre 14-18 et ses turpitudes, le tout narré dans un style parfait.Beaucoup de fantaisie dans ce livre, ce qui permet de s'instruire en se distrayant.Fanchon

Le temps d une lecture et j ai voyagé à l'une des périodes des plus noires de l'humanité.  La réalité dépasse la fiction tant le vécu des poilus reste iinimaginable. L auteur nous fait revivre la folie de la première guerre et ainsi pérennise l histoire pour qu on oublie pas et que nos ancêtres aient toujours une place dans nos mémoires.  Merci à l auteur pour eux, pour nous et pour nos enfants.

Magnifique roman , traçant le trajet de deux hommes que l'on rencontre à la fin de la guerre, de 14, au cours d'une dernière attaque , profondemment meurtrière.  Ils s'en sortent, chacun avec des séquelles bien différentes. Une histoire qui les lie pour affronter la vie en France après un tel carnage, les entraine dans une aventure que l'on ne cesse de découvrir avec intêret..Ce qu'il va se passer est très loin de ce que l'on peut imaginer.  Avec un style enlevé Pierre Lemaitre nous entraine dans une histoire tout à fait insensée et pourtant plausible, qui, à la fois nous fait découvrir ce qu'est devenue la France au niveau de certaines gestion d'après  guerre,  ce qui ,pour cetains, deviendra leur fond de commence .  En fond de tableau ce qui doit être géré, nous fait ressentir la misère qui a pu s'abattre sur une grande partie de la population.Ce livre ne tombe dans le dolorisme .Au contraire,il se lit presque comme un polar, en étant pressé de savoir la suite , tout en appréciant la justesse et le brio de l'écriture qui nous transporte au-dela de l'horreur pour suivre l'élaboration de ce qui est le propre des personnages dont on ne cesse d'attendre ce qu'il vont devenir.Un très bon livre.

A première vue "Au revoir là haut" est un livre bouleversant, qui emporte le lecteur dans un premier chapitre héroïco-tragique très réaliste. L'intrigue est ingénieuse, les personnages, trois soldats dont le destin est lié, bien campés et l'écriture efficace. La lecture est très prenante, d'autant que j'étais en train de visiter Verdun quand je l'ai commencé : le paysage encore marqué un siècle plus tard par une guerre moderne destructrice avec ses trous d'obus et ses cimetières à perte de vue conférait une réalité concrète au livre de P. Lemaître. Le destin des deux poilus, sacrifiés à la patrie, surtout la "gueule cassée", a de quoi choquer le lecteur durablement. Avec le recul, j'émettrais quelques réserves. D'abord les trucs visibles pour accrocher le lecteur : une tendance à la surdramatisation excessive (par exemple la blessure d'Edouard, la situation des deux poilus…), le goût de la formule parfois un peu gratuite, le ressassement et la répétition, et la maîtrise d'une écriture additive (chaque chapitre, consacré en alternance aux différents personnages, se termine sur un effet d'annonce, ce qui donne envie de continuer la lecture pour savoir ce qui va lui arriver - comme le fait E-Schmit dans son dernier livre par ex.) pour le lecteur. On n'est pas loin de l'écriture des grands romans populaires publiés en feuilleton au XIX° siècle avec un vrai méchant et une fin qui peut sembler assez morale, d'ailleurs un peu expédiée après l'ouverture magistrale… Je pense que l'auteur aurait encore gagné en force et en intensité en resserrant son récit. Mais plus gênant, un propos pas toujours très convaincant : si l'histoire de l'arnaque aux monuments aux morts est pittoresque et ingénieuse (et finalement bien acceptée par le lecteur car elle sonne comme une vengeance méritée), quand l'auteur dénonce l'ingratitude du pays aux survivants blessés, il est moins éloquent : son héros le plus touché est en effet lui-même responsable de sa situation après la guerre en refusant d'être soigné et de rentrer dans sa riche famille. Or les blessés de la face étaient soignés, parfois pendant des années après la guerre (difficile de croire qu'avec une blessure pareille le personnage refuse d'être "arrangé" et reparte quasiment avec des plaies ouvertes et suppurantes) et furent même présents à la signature du traité de Versailles. de ce point de vue le livre de M. Dugain, "La chambre des officiers" est plus près de la réalité. Cela n'empêche pas évidemment d'être touché par le sort des deux personnages principaux. J'ai dévoré ce livre qui me hante encore. La veille du prix Goncourt je me disais justement qu'il serait sans doute couronné (eu égard à la commémoration de la grande guerre qui s'annonce…). Un prix mérité pour un roman qui donne corps aux réalités d'un conflit terrible… et donne envie de relire Giono, Barbusse, E.M. Remarque ou Céline… et de revoir le traumatisant "Johnny s'en va-t-en guerre" de Dalton Trumbo...

L'un des meilleurs romans de ces dernières années... Des personnages haut en couleurs qui se côtoient, qui s'affrontent ou s'entraident : une gueule cassée, un humble petit soldat, un arriviste sans scrupule, un fonctionnaire zélé, une petite fille intelligente, un bourgeois paumé.... et quelques autres rencontres...Bon, il faut dire que Pierre Lemaître est un grand monsieur de la littérature. Je l'avais découvert avec l'étonnant."Robe de marié","Au revoir là-haut" est un régal qu'on ne peut pas lâcher ! Magnifique. A lie absolument !

livre très agréable à lire , très imagé comme un film.l' originalité de ce livre sur la grande guerre , c'est de montrer jusqu'ou peut conduire l'arrivisme d'un gradé acharné jusqu'au crime pour revenir décoré de cette guerre .les sans scrupules politiques et financiers de cette période de l'histoire ......un veritable monument tragique que l'on ne peut s'arreter de lire .

Il n'y a pas assez d'espace entre les prises,  et comme la plupart des appareils qui nécessitent une protection anti-foudre (disques durs externes, imprimantes, scanners, box, téléphone fixe, chargeur téléphone mobile etc...) sont équipés d'adaptateurs secteur volumineux, il est impossible d'utiliser les 8 prises en même temps. Pour un produit plus ou moins dédié à ce genre de matériel, c'est carrément lamentable

Ce parasurtenseur vous permet de protéger 4 prises électriques. Je n'ai rien à lui reprocher, j'en ai d'ailleurs plusieurs à la maison. Muni d'un interrupteur, vous pourrez interrompre le courant pendant la nuit et faire des économies d'électricité. Par sécurité, je vous conseille également de tout débrancher en cas d'orage. Car, même si une protection par parasurtenseur est une bonne chose, la prudence est encore mère des vertus. ;)Si vous souhaitez y connecter un modem ADSL et/ou une TV, je vous recommande de vous tourner vers un un autre modèle (protégeant une prise téléphonique et une prise d'antenne).

Excellent produit. Je l'ai acheté pour brancher toute mon installation salon : TV, Livebox, téléphone, décodeur, boîtier fibre optique, etc. C'est très rassurant de savoir que le matériel est protégé de la foudre. Une LED confirme visuellement le bon fonctionnement de la prise. La longueur du câble est particulièrement appréciable. Seul point négatif : la prise est assez grosse.

Parfaite multiprise, design et qui rempli son rôle, j'en acheté deux de plus, moi personnellement je la colle au meuble, ça fait design que de la laisser traîner au sol ou la mettre dans une boite de rangement genre ikea, parce que faut être honnête la multiprise et vachement grosse sérieux !

Je suis un peux déçu payé 34.90 alors que Leroy Merlin le vends 29.90 .....La prise USB ne semble pas fonctionner pour recharger les téléphones j' ai connu belkin + sérieuxdonc  cher pour ce qu'il apporte

Bonsoir,J'ai posté ce message juste après avoir recu le produit et bien c'est un produit D'OCCASION ! pourtant Amazon le vend bel et bien "neuf" passe votre chemin. Je ne le renvoie pas car j'en ai besoin. Je trouve ça quand même limite venant d'eux. C'est la première fois que cela m'arrive.

Multiprise fonctionnel. Il pourrait être moins encombrant.L'assurance sur les matériels connectés faut pas y compter. Dans la notice de Belkin, c'est marqué dans les premières lignes, que si un appareil branché sur le multiprise grille, Belkin prendra en charge à son gré les frais, les frais d'envoi du multiprise sont à la charge du client etc. Bref, en clair faut pas compter sur l'assurance qui semble contraignante, juste à la lecture des premières lignes.Ce qui n'est pas marqué dans le descriptif : la charge en watt maxi qui est jusqu'à 3680W. Et c'est du fabriqué en Chine.

Acheté pour alimenter un Raspberry Pi 3.D'après les caractéristiques, c'est parfait: 5V, 2.4ALa réalité est différente:* La tension du port USB à vide est de 4.9V* La tension du port USB chute aux alentours de 4.65 volts quand le Raspberry est allumé, ce qui provoque des alertes de sous-tension très fréquentes, et le rend instable quand il utilise le réseau wifi. (Et la chute de tension ne vient pas de mon cable, j'ai bien vérifié!)C'est dommage, parce que je trouvais l'idée géniale, mais les normes sont là pour être respectées.Ceci dit, si c'est juste pour charger un téléphone ou une tablette, n'hésitez pas, il conviendra très bien!

J'ai testé cette multiprise pour Amazon Vine et je vous fais part de mon impression. Pas grand chose à dire sur cette multiprise dont la finition est très bonne, comme la plupart des produits Belkin que j'ai eu d'ailleurs.Je n'ai pas pu réellement testé la protection électrique car je n'ai pas franchement envie de déclencher un incident sur mon réseau! Je peux cependant en dire un petit quelque chose... Ma TV passait fréquemment en mode sécurité (protection intégrée contre les variations de tension), càd environ 2 fois par semaine (la faute de la prise? du réseau? je ne sais pas...) et depuis que cette multiprise est là : plus rien! Je ne l'explique pas formellement, mais je pense que c'est grâce à cette multiprise.Le cable de 2m est un vrai plus! J'en ai marre des cable d'alimentation et des multiprise avec des cables de 80cm voire 1m max, là au moins les 2m sont utiles!Je ne peux pas bénéficier de l'assurance de 35000euros en cas de défaillance de la prise et endommagement de votre matériel car je suis testeur, à ce titre je n'ai pas de facture à faire avloir donc je ne peux enregistrer le produit sur Belkin.fr ... mais je vous invite vivement à le faire car vous avez ainsi une assurance gratuite (qui témoigne de la confiance que Belkin a dans son matériel)...Quelques défauts (mineurs) cependant :- malgré le format "big size" de cette multiprises, les prises sont très rapprochées et vous ne mettrez pas deux transfo côte à côte!- j'adore le fait d'avoir deux prises usb intégrées sur cette multiprise! SAUF QUE les 2.4v sont distribués entre les deux prises... "on s'en fout, qu'est-ce qu'il nous gave ce testeur pinailleur??" je m'explique : vous branchez du matériel sur UNE prise usb, il charge vite fait bien fait avec 2.4volts (ma tablette Samsung a chargé aussi vite qu'avec son chargeur natif)... "SUPER!!! où il est le problème?"... le problème arrive quand vous occupez chaque port usb : vous n'avez plus que 1.2volts par port! C'est suffisant pour un smartphone, mais mettez deux tablettes dessus et ça prendra un temps fou pour charger. Certains fabriquants font pire en ayant 2volts à répartir entre 2 ports usb, mais bon...- obligé de bidouiller pour accrocher la multiprise sur le côté du meuble informatique car il n'y a pas de dispositif prévu pour ça ( du coup le testeur idiot que je suis, et un peu fatigué, a utilisé fixateur double face pour panneau d'évacuation pour les établissements recevant du public... maintenant si je retire la prise, j'arrache le placage du meuble... oh la bonne idée! pfffff)Bref, très bonne prise, bien rassurante et assez bien pensé malgré un ou deux bémols. Elle vaut son prix, notamment en regard de l'assurancematériel de 35 000 euros associées!

Indispensable pour protéger vos appareils électriques et ainsi augmenter leur durée de vie. On fonctionne avec ce type d'appareil depuis longtemps et rien à signaler.Il vaut mieux prendre de la qualité, et ces prises Belkin sont tout à fait adaptées.[Mes commentaires sont souvent positifs car je compare avant d'acheter, ce qui prend du temps et évite de faire un mauvais choix]

Il est assez inutile de faire une review de la montre: elle donne l'heure, elle fait alarme et chronomètre, et nous gratifie d'un éclairage vintage à base mini-ampoule symbolique. Tout ce qu'il faut pour survivre !Le bracelet est très solide (+ qu'un Swatch basique par exemple) contrairement à ce qu'on peut lire.Sur un costume ou avec un t-shirt, la montre indispensable !

La montre casio. Simple avec chronometre, alamre, bip a chaque heure, alarme et lumière.Pour 10€, je n'ai pas hésité à troquer ma montre haut de gamme contre celle-ci pour des activités d'exterieur.Le bracelet est entiièrement en plastique (fermoir compris) et ne semble pas d'une solidité à tout épreuve.La montre résiste à l'eau pour l'instant (douche et piscine).Le seul petit "défaut", est la lumière. En effet, il s'agit d'une petite lumière jaune apparaissant en haut à gauche de l'écran alors que l'on aurait préféré un éclairage entier de l'écran.La montre est conforme a l'originale de mes souvenirs et j'espère pouvoir la garder un petit moment.

Casio nous propose de nouveau une montre de très bonne qualité : simpliste, légère, détails de qualité; rien à redire sur l'esthétique.Parlons du prix : je pense que cette montre fait l'objet d'un très bon rapport qualité/prix, je pensais qu'elle me coûterai le double, mais j'ai vraiment été étonné du prix.L'emballage est simple et contient une notice d'utilisation en de nombreuses langues dont le français, ainsi que la garantie en français également.Livraison en temps et en heure, merci.Cordialement,Noé DE PAEPE.

Montre commandée noire... recue rose gold. Pas tres professionnel. Utilisée depuis 2h, pour l'instant fonctionne normalement. Pourvu que ça dure. Je mets 3 etoiles pour le changement de couleur du produit.

Montre agréable à porter, étanche, très plate, discrète et fonctionnelle. Le moins étant une lumière insuffisante. Très bon rapport qualité-prix qui mérite un 4 étoiles.

Bonjour. J'ai la montre depuis 7 ans. Jamais changé le bracelet ni la pile qui au passage est garantie 10 ans. Je vendait des montres il y a 4 ans et j ai toujours trouvé que c était la meilleure marque japonaise qu'il soit. C est plus une montre de femme que d homme mais peut convenir à un adolescent garçon. Elle est en principe mixte.

Une de mes premières montres quand j'étais ado, j'adore cette montre.Ce modèle est en plastique, mais c'est pas grave, elle a quand même le look qui va bien (qui revient très à la mode d'ailleurs).Les versions en acier sont très chouettes mais je voulais une montre que je puisse porter au travail sans avoir peur d'abimer, même en bricolant, et cette casio correspond parfaitement avec un rapport Q/Prix au top.Je recommande

Commander chez " Decrescent " reçu rapidement . je l'ai acheter pour travailler et faire du sport, La montre est fine et légère  parfaitReçu dans emballage Casio avec notice en français

Je la porte quotidiennement, et elle fait très bien son travailAu début j'étais déçu parce que la lampe est pourrie et y'a même pas 4 boutons, et elle me paraissait laide, mais on s'y habitue et cette montre devient un fidèle alliéEn plus c'est le ben laden swagg

je suis vraiment très heureux d avoir acheter ce produit qui est plus adapté à un enfant qu a un hommej ai d ailleurs acheté cette montre pour mon fils de 12 ans qui du parfaitement adapté pour son âgelivraison rapide nikel

Très bonne histoire bien écrite qui tien le suspense d un bout à l autreLe personnage principal est très attachant et on a de la peine pour luiDes rebondissements qui font que l on souhaite connaître la finMais Sans se presser pour savourer les dernières lignes

Bon polar. Les personnages sont toujours aussi sympas, originaux pour les romans policiers. Contente de les retrouver.Néanmoins l'intrigue moins originale que les livres précédents, cest pourquoi 4 étoiles suffisent.

Très déçu par ce cinquième opus, très loin des autres qui étaient excellents. L'auteur invente une histoire abracadabrante qui ne tient jamais la route. Les allusions continuelles d'Assad aux dromadaires et chameaux sont lassantes. Les pointes d'humour sont inexistantes.Tout le livre tourne autour d'un jeune fugitif poursuivi par tous les criminels (de l'est, Africains, locaux,...) de la capitale. Il s'en sort à chaque fois. Le trio (devenu quatuor?) policier passe au second plan.J'ose espérer que les prochains romans renoueront avec les premiers car Adler-Olsen est vraiment un très bon écrivain.

Adler Olsen surfe sur sa notoriété, il sombre dans une facilité qui frise l'invraisemblable: nous trouvons dans ce roman, presque toutes les mafia européennes (ne manquait que la mafia sicilienne et calabraise), auquel se rajoute les enfants soldats africains, l'intrigue est réduite à une simplicité manichéenne sous un vernis économico-mafieux ( j'ai bien compris que Adler n'était à la hauteur de son regretté voisin, Stieg Larson), les personnages manquent de profondeur et ne permettent aucun mouvement d'empathie, y compris Carl Morck, qui devient d'un ennui épuisant avec ses peines de coeur peu cohérentes, les rebondissements manquent singulièrement de dynamisme avec des ficelles grosses comme des cordages d'amarrage , des personnages apparaissent soudainement comme des deus ex machina, quand l'auteur semble être en panne d'inspiration pour sortir son personnage d'une situation à peine difficile. Bref on n'y croit pas, fuyez ce roman si décevant.

Encore un sympathique opus de Jussi Adler-Olsen, je ne m’en lasse pas, les histoires sont toujours palpitantes à suivre, les personnages récurrents toujours aussi attachants, Carl s’humanise de plus en plus et le trio qu’il forme avec Hassad et Rose est savoureux, quant aux personnages de cet histoire, on tremble pour ce pauvre gamin, Marco, et on adore haïr son oncle Zola, sale type dans toute sa splendeur ! Mais un petit bémol quand même, c’est ce côté caricatural sur la fin, ça dégouline un peu trop d’ »amour » autour de Marco, ça ne colle pas avec le ton général du livre…..Et le gentil est bien sûr récompensé et le méchant puni, la morale est sauve, un peu trop……D’autre part, j’ai trouvé certains passages de dialogues par moment complètement hors de propos, hors du contexte, arrivés là comme un cheveu sur la soupe mais je pense que c’est un problème de traduction. Autrement, je reste une inconditionnelle de cet auteur et j’attends son prochain bouquin avec impatience.

J'ai bien aimé ce livre, bien que peu habituée à des noms danois il m'a fallu un peu de temps pour m'y retrouver, surtout que les personnages sont assez peu détaillés ..C'est la cinquième enquête, et la première que je lis, donc il m'a fallu un peu plus de temps pour m'y retrouver que ceux qui suivent cet inspecteur.Une fois passé cela, l'histoire est bien amenée, les personnages prennent formes et le rythme est maintenu.Les personnages sont attachants, je n'ai pas senti de longueur et voulais aller jusqu'au bout de l'histoire....Par contre, je ne sais pas si je lirai un autre tome, je crois que je ne me suis pas assez attachée aux personnages pour vouloir les retrouver une autre fois, peut être parce que je n'ai pas suivi le cours de leur histoire en commençant par le tome 5.Donc un bon moment, mais sans plus

Un super livre ! Je ne pouvais plus lâcher le livre avant la fin.Ayant lu tous les livres précédent de la série "Departement V", j'attends les suivants avec impatience !!

je ne connaissais ni l'auteur ni ses précédents romans.J'ai été tout de suite embarqué pour l'aventure,dès les premières pages.Il faut dire que l'auteur sais bien tenir ses lecteurs en haleine.Le suspense distillé tout au long de l'histoire ainsi que les personnages très convaincants m'on emporté d'une page à l'autre sans temps mort.J'ai lu ce livre en une journée je suis hospitalisé ceci explique cela,une chose est sur je vais commander un autre livre du même auteur.  merci Monsieur OLSEN.

5ème livre de la série "département V", qui met en lumière un département de la police danoise qui enquête sur les "cold case", avec à sa tête un policier plutôt marginal, flanqué d'une équipe peu banale.Après les trois premiers épisodes palpitants, et un quatrième ouvrage légèrement en retrait, Adler-Olsen retrouve ici tout son "jus" pour nous emmener dans une enquête haletante le long de ses 600 pages.De l'excellent polar nordique ! Si vous ne connaissez pas Adler-Olsen,, mais que vous appréciez Mankell, Nesbo ou Indridasson, c'est le moment de le découvrir.

Quel livre !Quelle maîtrise du suspense, quel rythme, quel intrigue !Vous aurez compris que je suis tombé sous le charme des qualités de conte de Jussi Adler-Olsen. Cet auteur est définitivement un des meilleurs auteurs de thriller du moment, et d'après ce que j'ai pu voir sur la toile, je ne suis pas le seul.Il a tout mis dans ce livre. L'effet papillon est un habile dosage d'intrigue, de personnages, de leur psychologie, d'action et d'humour.Cet humour apporté par les deux (et presque trois) compagnons de travail de Carl Mock, intervenant à intervalles réguliers, donne une bouffée d'oxygène au lecteur. C'est la marque de fabrique de cet auteur et sincèrement j'adore. Je me pose une question, peut-être saurez vous me répondre dans les commentaires de ce billet : est-ce que les proverbes des dromadaires sont réels ou purement inventés ?L'écriture est parfaite : simple, limpide, du pur turn-page. Il est vraiment difficile de refermer le livre pour vaquer à ses occupations familiales ou professionnelles, aussi prévoyez un bon week-end de tranquillité si vous ne souhaitez pas être frustré de lâcher, même pour quelques heures, le récit.(quoilire.wordpress.com/2015/01/18/jussi-adler-olsen-leffet-papillon/)

Très bon mascara qui fais de long cils très bon rapport qualité prix j'en suis contente je n'achète que celui ci ! Je recommande ce produit les yeux fermés

Ce mascara est une révolution pour moi allie volume, longueur et courbe pour un prix raisonnable. Un incontournable, livraison rapide et en très bon état.

en fait le mascara est sec et  empêche son utilisation je suis vraiment déçue par mon achat je pense que ce mascara a été stocké trop longtemps...

En ayant essayé plusieurs, je peux dire que je resterai sur celui ci.Il fait un effet volume avec un recourbe cils en plus c'est le top du top.

Au top au top il me fais de grand cils,  il me fais un volume de fou  j'en ai essayé beaucoup mais celui ci c'est vraiment un de mes préférés

Je m'attendais a beaucoup mieux,ne fait pas de miracle,cil c'est cil.Franchement vu les avis,j'étais confiante,mais non,il estbien sans plus.

Top du top, galbe les cils parfaitement, il faut mettre plusieurs couche mais il est parfait depuis que je le connais je n'est jamais changé !!!!

Au premier abord, ouf! je me le suis mis dans l'oeil! mais après, nickel, recourbe bien, mais niveau volume il y a mieux d'où l'étoile en moins.

Bon mascara au départ mais seche tres rapidement ! Dommage !Par contre épouse bien les cils, mais dommage pour l'utilisation dans le temps

Article parfait, ne colle pas, ne fait pas de paquet. A recommander. Description conforme. Je rachèterai. Correspond à mes attentes.

La prise en main est relativement simple.Je m'en sert pour regonfler des  pneus de trottinette et de vélo. Aucun problème à signaler hormis l'ergonomie de l'afficheur (difficile de mettre en place la limite de gonflement).Je recommande car ça évite de se déplacer en station.

Très pratique pour regonfler ses pneus de voiture ou autres d'ailleurs, soit de façon autonome avec l'allume cigare de l'auto ou sur secteur avec la prise de courant, on programme une pression, on met en marche et l'appareil s'arrête dès la pression atteinte, un peu volumineux, mais pas très lourd

Produit bien conçu, visiblement en progrès par rapport à de précédents modèles vus sur YouTube. Bien pour gonfler un pneu de voiture mais je regrette toutefois l'adaptateur de valve pour vélo pas du tout à la hauteur : il fuie et n'est pas pratique. Prévoir un adaptateur en métal avec pas de vis.

achat très récent , je suis satisfait de ce produit . je note 4 étoiles et non 5 en raison du câble de prise 220 volts un peu court et de la relative difficulté à retirer l'embout du gonfleur de la valve du pneu (perte notoire de pression si l'on le fait pas rapidement - ça accroche la valve )

Produit commandé le Lundi livraison le Jeudi,Amazon est champion de la livraison rapide et gratuite,comparé à certains sites c'est payant et voir sous dix jours pour la livraison.Pour le produit,je n'ai pas trouvé d'anomalie,gonflage pneus vélos à peine 1 minute 2 KGS et voiture Panda complément gonflage 400 gr 10 minutes pour les 4 pneus.

Facile d'utilisation, verrouillage de l'embout sur la valve fiable, gofle sans pbs mes penus de voiture. Pas d'avis sur la fiabilité de la lecture de la pression. Pratique à ranger.Idéal pour toute personne ne voulant que vérifier ou gonfler des pneus ou appareils pneumatiques.

je m'en suis servi une fois avant de l'oublier dans un coin... ce compresseur est tout juste bon à gonfler un petit ballon : pour un matelas de camping classique il m'a fallu le laisser tourner 1h30 (moitié du matelas gonflé) avant de me résoudre à terminer à la bouche (5min)...

je n'ai, pour l'instant, qu’utilisé ce compresseur en mode "gonfleur", ce qu'il fait tres bien : ballons, baudruches, chambres a air de velo :  ca va tres vite.seul bemol, c'est le bruit, qui est vite enervant. mais bon, c'est toujours mieux que de pomper!!

Si vous souhaitez comme moi un compresseur peu encombrant, léger mais malgré tout capable de gonfler des pneus de camions alors n'hésitez plus et achetez celui-ci. Prix attractif et livraison super rapide. Le plus fonctionne sur allume cigare mais également sur secteur.

Ce compresseur Black & Decker est idéal pour la maison. Il permet de gonfler sans difficulté les pneus de voiture ou de vélo. Seul reproche : les coffres de rangement pour les fils et tuyaux sont un peu étroits, mais c'est aussi pour cela que l'appareil reste compact.

il est des livres qui peuvent changer votre vie...et bien en voila un ...il y a un avant et un apres la lecture de ce livre..Sans aucune hesitation..il faut l'etudier

Ce livre ne peut faire que du bien, il ne peut pas être inutile ou rien apporter. Mais il peut ne pas être compris.Je teste sur mon entourage, qui n’est peut-être pas au même niveau de réflexion ou d’attente que moi pour voir ce qu’on peut ne pas comprendre.Pour moi, qui avais déjà réfléchi depuis quelques temps sur les origines de mes sentiments tels mes colères, mes peurs, mes angoisses, sur le caractère illusoire du futur, sur mon incapacité de faire un deuil, j’ai trouvé toutes les réponses dans ce bouquin.Si je ne suis pas illuminée, je gère ma vie autrement, mieux, je ne me fais plus bouffer par mes émotions et mes pensées.Mais attention de ne pas partir sur une fausse piste.Comme pour toute chose, on peut être aidé, guidé, mis sur les rails, mais il ne faut pas attendre des autres qu’ils fassent des choses à votre place. Il ne faut pas attendre de ce livre de solutions miracles, qu’il suffit de dire abracadabra ou d’appliquer une crème magique et que le monde se transforme, que tous nos problèmes disparaissent, qu’on devient heureux et qu’on comprend tout et tout le monde.Le processus  de « transformation » est long, individuel, se fait pas à pas.  Et ce livre donne toutes les billes. On peut ne pas vraiment y croire au début, se méfier, chercher les pièges, les tentatives de manipulation, trouver les conseils répétitifs, superficiels, banales, inutiles.Mais si on arrête de chercher le sens caché, immédiateté de l’effet, si on arrête de  bloquer sur l’interprétation des mots et qu’on fait une toute petite place à l’information que ce livre nous livre, on comprend le message essentiel et on adhère complètement. Et le message est - c’est à l’intérieur de soi qu’on trouve toutes les réponses à toutes nos questions, il suffit de trouver où et comment chercher, te pour savoir comment chercher, il faut avoir envie de le faire.Bref, ce livre est à lire à petites doses, ne pas vouloir tout savoir d’un coup, ne pas être pressé, mais vraiment prendre son temps, de plusieurs jours si on veut, et laisser les petites graines semées par les messages de ce livre germer et pousser en vous.

Un livre dense et complexe qui nous rappele avec brio le besoin de se concentrer sur l'instant pour trouver le bonheur. Ce livre fait parti de ma liste de lecture avec les 7 habitudes de Covey et Léonie et le Papillon doré de Berteaux.Pour résumer ce livre, La plupart des gens cherchent le bonheur à travers des plaisirs ou des gratifications psychologiques. « Quand j’aurai ceci ou que je serai libéré de cela, alors je serai bien ». C’est l’esprit qui crée l’illusion que le salut se situe dans le futur. Le véritable salut, c’est la paix et la vie dans leur plus grande plénitude. C’est être qui vous êtes, sentir en vous le bien. C’est aussi un état de libération: libération de la peur, de la souffrance, d’une sensation de manque. La vérité, c’est que l’ici et maintenant est le seul point à partir duquel vous pouvez parvenir au salut.

On trouve le meilleur et le pire dans cet ouvrage que j'aurais plutôt titré : "Krishnamurti pour les nuls" !Eckart Tolle est un excellent orateur, le texte se lit bien, les termes sont précis malgré les contraintes de traduction.Pour ce qui est du contenu, la proposition de vivre l'abolition du "temps psychologique" aurait pu tenir dans un manifeste de 10 pages... Il y a beaucoup de répétitions, mais elles sont agrémentées par des observations (indépendantes de la proposition) qui suggèrent que Tolle serait aussi un bon psychologue clinicien. Tout s'explique quand on sait qu'il a commencé par une carrière académique, avant de fumer la moquette ;-)Le livre devient carrément futile quand l'auteur s'approprie les poncifs du New Age (corps "énergétique" etc.) en prétendant sauver le monde grace à (yet another) synthèse de enseignements religieux et mystiques... Ce qui est plus grave est qu'il répond à des questions sur la souffrance par de purs procédés rhétoriques que probablement Dieu lui a inspirés pour justifier l'éviction d'Adam et Eve du paradis terrestre... Cette rhétorique suggère que les êtres les plus heureux du monde devraient être des patients d'Alzheimer, ou sinon le chat de ma voisine ! Ce n'est pas convaincant. En réalité, il élude l'existence d'un corps physique qui conserve la mémoire de ses expériences indépendamment de notre état mental.Bref, tout cela est bien éloigné de la profondeur des "insights" d'un Jiddu Krishnamurti. Mais ce bouquin peut être très utile pour provoquer une prise de conscience du réel et un retour aux sensations.

tolle est un bon conseillé spirituel. Ce livre est magique il vous transformera et vous fera comprendre l'inutilité de votre ego, il vous aidera a déjouer ces tour. ce livre ma beaucoup aidé. vous pouvez également complété votre recherche par ( "mettre en pratique" le pouvoir du moment présent).à dévorer!!

Quand j'ai découvert ce livre, c'est comme si j'avais découvert un trésor.Comme si j'étais dans le noir depuis des années, que j'avançais sur un chemin , dans le noir donc, en me demandant sans arrêt "pourquoi ce chemin ?", "pourquoi pas un autre ?", "où ça mène ?", "où suis-je d'abord ? " Tout ça avec une épuisante impression de tourner en rond.Et d'un coup le soleil se lève (après plusieurs années), et je me rends compte que le chemin sur lequel je me trouve me plais ! Alors je n'ai plus qu'à le suivre tranquillement puisqu'il fait jour.Ça fait du bien au moment où on le lit, et longtemps après, et chaque fois qu'on le relit, souvent, par morceaux.

C'est un grand classique et précurseur de la psychologie spirituelle, mais l'expression de l'auteur est assez dogmatique (c'est comme ça et pas autrement) et très redondante.

Néanmoins, plus facile à lire qu'à appliquer ... Même si l'auteur répète inlassablement son principe de base, les exemples manquent peut-être pour le rendre applicable concrètement.

Ouvrage à lire absolument lors de toute quête spirituelle  , il nous fait bouger de l ' intérieur , la prise de conscience est immédiate et radicale . Un livre qui fait grandir .

Un enseigement oral de la philosophie de Eckhart Tolle.Beaucoup plus claire que la version US, c'est deux heures de pure conscience.A écouter et à vivre encore et encore.

La fin me laisse sur ma faim mais je l'ai dévoréUn auteur que je lis toujours avec plaisir sans pouvoir m'arrêter

Jusqu'à la fin le suspens est garanti... Un tout beau cru de cette écrivaine suédoise. On y retrouve nos héros favoris

Tous ces livres sont superssss mais celui ci en particulier , j'ai lu toutes la série et j'ai adoréeA lire

Superbe intrigue dans la lignée de ce que fait l auteur. Le suspense est au rendez vous jusqu à la fin du livre.

D'habitude je lis le livre rapidement et là j'ai eu du mal je m'y suis mis à plusieurs fois. Dommage

Plus besoin de soin avec rinçage , plus de perte de temps , mes cheveux sont assez secs car je fais énormément de mèche décolorées ... Une ptites pulvérisation de ce soin révolutionnaire ... Et mon brushing se fait on ne peut plus facilement !!!

livré dans un emballage abîmé; je m'étonne que la marque Revlon ne figure pas sur le produit. Je n'ai utilisé le produit qu'une seule fois; son pouvoir démêlant est indéniable. Une odeur un peu forte.

Hyper efficace, simple à utiliser, économique.Fais des miracles sur la pointe de mes cheveux colorés. J'ai pu espacer mes visites chez le coiffeur et laisser pousser mes cheveux.Ne colle pas, ne graisse pas, laisse les cheveux doux et souples. Il sent bon et est agréable à utiliser.

je vous le conseil je trouve qu'il fait du bien a mes cheveux, très bon produit a essayer si vous avez les cheveux abimés!

il est vraiment top pour les cheveux et super pratique !!!!!!moins cher que chez le coiffeursent super bon

Parfait produit pour prendre soin de ces cheveux au quotidien lorsque l'on utilise comme moi, un lisseur tous les jours.Moins cher que les produits recommandés par les coiffeurs et d'excellente qualité.

Facile à utiliser, les résultats sont ceux escomptés. Je ne pourrai plus m'en passer. Le prix était lui aussi top.

Produit tout en un a appliquer sur cheveux humides qui lisse naturellement les cheveux et les rend brillant j adore. !!!!!Je m en sers également pour ma fille de 4 ans, produit très efficace y compris pour démêler.Je recommande

Je ne sais pas quoi penser de ce produit. Je n'ai pas vu les effets positifs , peu après son usage. malgré plusieurs utilisations.  Je ne sais pas quoi penser de ce produit... Délais de livraisons très satisfaisants...

Super texture dès qu'on l'applique, c'est très doux et le démêlage se fait rapidement ! Génial aussi pour le lissage des cheveux, il se fait en un coup d'éclair, c'est le soin que je cherchais depuis longtemps ...

Pour ma part, je l'utilise de plusieurs façons :juste après un masque à la hair mayonnaise (1/2journée de pose), ensuite shampoing,une noisette suffit.Au quotidien une noisette avant le coiffageEn masque sur cheveux propre et humide, puis je rince.Moins de noeuds et donc moins de casse. Le plus de ce produit c'est qu'il est franchement économique (une grosse noisette le suffit).

J'adore sa sent super bon !!!!!!!!!! Sauf que sa laisse des résidue blanc ta l'impression d'avoir des pellicule! Ce que j'aime par dessus tout c'est l'odeur que sa laisse sur mes cheveux crepus. Mais comment faire pour éviter que sa laisse des trucs blanc ? J'ai essayer sur cheveux sec, mouillé.. je l'utilise aussi sur mon fils et sa fait la même chose hum.

produit livré en retard mais je le trouve très bien pour mes cheveux crépus. A  utiliser le soir de préférence sur cheveux humidifiés car à tendance à laisser des résidus blanc sur les cheveux, le lendemain on ne les voit plus lors du coiffage.

Je suis très contente de cet achat, habituellement j'ai les cheveux secs et depuis que j'utilise cette crème mes cheveux sont souples et hydratés.De plus je peux faire correctement mes twist out.Je vous recommande ce produit

Ce produit est bon et sant très bon. Laisse les cheveux moux et les démêlés plus facilement. La livraison se fait dans le délai je suis satisfaites en plus je suis à ma 3 eme commende. Alors oui je vous le recommande toutes celles qui ont des cheveux très dûre et frisés comme moi.

Le produit est très bénéfique pour mes cheveux très frisés mais il laisse des résidus lorsqu'il a séché.C'est un peu dommage. Cela ne me privera pas d'en racheter mais je le poserai plutôt comme masqueà rincer.

Très bien texture intéressante et répond à son but de stopper les frisottis. Sa texture est épaisse et j'apprécie son utilisation. Il dure longtemps et les ingredients divergents sont si peu nombreux qu'ils restent inexistants. Qualité prix parfaite

j'aime bien la texture du produit. ça fait 2 jours que je l'utilise. la chevelure est plus souple et plus douce. j'humecte un peu les cheveux, les peigne et y ajoute cette crème. Voyons ce que ça donne sur le long terme. Mais pour l'instant c'est OK.

ayant arrêté le défrisage je ne reussisais pas a trouver un produit qui non seulement discipline et hydrate mais cheveux. celui-ci me correspond très bien car j'arrive enfin a me coiffer correctement sans avoir trop de cheveux qui frisottent

Cela fait une semaine que j'ai commencé à essayer ce produit mais je suis très satisfaite car mes cheveux crépus, naturels et très secs sont très bien hydratés et pour plusieurs jours quand je met ce produit.L'odeur est agréable et le pot est assez grand donc il devrait durer longtemps.Je recommande ce produit

Trés bon produit,je recommande à tous se produit livraison assez rapide et produit identique à la photo mes chausson son très d'où

Après une semaine , les coutures étaient craquées de toute part et j'avais commandé des chaussons avec qui ne sont jamais arrivés.

la fermeture arrière n'a pas tenu plus de 2 jours dommage.sinon l'ensemble reste confortable.la surface est très douce

pyjama fabriqué en Chine, les coutures ne tiennent pas, elles ont commencées à lâcher dès la premiere utilisation. pas terrible...

J'adore ce pyjama il faut prévoir une taille en plus mais c'est parfait, il convient parfaitement à mes attentes j'en suis ravie !

le pyjama correspond à l'image, j'ai pris un xl de peur qu'il soit mal taillé, mais il est grand!Pyjama rigolo, tiens chaud.

J'en voulais un qui sois rigolo et tout doux et c'est le cas. Bien vérifier le guide des tailles et prendre une taille au dessus.

Ces pantoufles sont vraiment sympa.  Je suis très contente de les avoir commandées. Photo bien fidèle à la réalité. Je recommande

Très bien texture très douce je recommande vivement ce produitMa fille l'adore.rapport qualité prix très bon et très chaud

Très bon produit conforme à la description pyjama chaud et agréable très bon rapport qualité prixJe recommande ce vendeut

Ce bonnet tient parfaitement ses promesses. Ça chauffe. Idéal pour les bains d'huiles et masques. Par contre, il peut être un peu juste si on a beaucoup de cheveux et me semble un peu fragile. Mais pour le prix ça reste correct.

Le bonnet chauffe parfaitement au départ, mais malheureusement après 2-3 bains d'huile l'enveloppe métallique s'efface petit à petit et se pose sur les cheveux ou les doigts. Au final, le bonnet est devenu presque transparent.

Je voulais l'utiliser pour mon bain d'huile mais j'ai trop de cheveux je crois parce qu'il ne recouvre pas entièrement ma tête du coup je sais pas si l'effet chauffant du bonnet fonctionne malgré tout

Bon produit, qui fais son job.. qualité moyenne. Perd sa couleur, et son effet chauffant au bout d'une dizaine d'utilisation (je l'utilise 1 fois par semaine) mais, j'en suis contente. Il est pas chèr, et je vais m'en reprendre un!! ^^

Je m'attendais tout de même à mieux pour ce produit on dirait les bonnets jettable que l'on peut trouver pour prendre la douche. J'ai trouver ce bonnet trop fin je l'imaginais avec une certaine épaisseur.

Ce bonnet chauffe , j'ai bien vérifiée en mettant ma main dedans et mon crane et mes cheveux sont chauds donc très satisfaite de ma commande.Je m'en sert pour mes bains d'huile, pour mes masques capillaires; les soins rentrent bien mieux dans la fibre capillaire car la chaleur ouvre les écailles des cheveux.

Au 1er abord parfait mais après quelques masques, la partie dorée a complètement disparu même en faisant extrêmement attention. Je mettais d'abord du film alimentaire puis le bonnet pour ne pas avoir à le laver (ainsi il n'était pas en contact avec le produit) malgré cela il s'est abimé en très peu de temps. C'est du jetable ce truc. IL ne coute pas cher pour en acheter régulièrement. A bon entendeur !

J'ai acheté ce produit parce qu'il était conseillé, après un soin pour cheveux à base d'huiles, d'envelopper les cheveux dans une serviette chaude. J'ai trouvé plus pratique de mettre ce bonnet après l'application des huiles.

personnellement, je ne l'ai pas trouvè chauffant du tout, ma tete n'a pas séché j'ai donc dormi toute la nuit les cheveux humides, et la couleur jaune s'est tout de suite enlevé dès le premier lavage du bonnet !Comparè à tous les commentaires des utilisateurs je n'en suis pas satisfaite du tout

Très déçue. Le revêtement qui est supposé faire l'effet chauffant est parti très vite. Bonnet difficile à nettoyer. Très fin donc pour peu que vous l'enfiliez vite se trou rapidement...et vous finissez avec un bonnet de douche classique.

CAPTIVANTCamilla Läckberg signe un polar captivant, bien ficelé … et qui fait froid dans le dos ! La fin est plus travaillée qu’habituellement tout en laissant une part au mystère... L’intrigue est bien rythmée et l’auteur a atteint une maturité d’écriture qui se ressent particulièrement dans ce roman.Au-delà de ça, on retrouve tous les personnages du commissariat mais avec une « densité » différente. Certains personnages s’adoucissent, d’autres s’effacent pour laisser plus de place à Erica et Patrick.  L’imbrication de leur vie personnelle dans le déroulement de l’enquête est savamment dosée.  Une petite réserve toutefois concernant le personnage de Mellberg qui, à mon goût, manque un peu de crédibilité... Quoi qu’il en soit, reste un polar d’une très belle qualité.

j'ai lu tous les livres de Camilla Lackberg, et retrouver le même schema à chaque fois devient un peu lassant, surtout quand cela permet de deviner les twists à l'avance...on suit donc en parallèle l'enquête de Patrick sur l'enlevement sordide d'une jeune fille et celle d'Erica qui a decidé d'exhumer l'histoire d'une famille dont le père a été assassiné par la mère 30 ans auparavant dans un contexte également sordide (ça ne rigole pas tous les jours à fjalla..fajlla...flajalla...en Suède)Au fur et à mesure les deux enquêtes se croisent, des secrets (sordides bien sur) de famille sont mis à jour... bref rien de nouveau sous le soleil suedois !reste l'écriture de Mme Lackberg toujours agréable et fluide, son talent pour décrire et faire vivre des personnages, et le plaisir de retrouver nos héros Patrick, Erica, Anna, l'équipe du commissariat...

Bien sûr, ce roman se lit d'une traite, bien sûr il est habilement construit, bien sûr on ressent un immense plaisir à retrouver l'univers sympathique et rassurant d'Erika, contrepoids bienvenu à la monstruosité d'autres situations familiales. Mais il y a trop de psychopathes et d'horreur dans cet opus! J'ai ressenti le même malaise que certains lecteurs, ce qui nuit au plaisir de la lecture et fait qu'on referme le livre avec une certaine frustration.

depuis déjà plusieurs livres de cette écrivaine, je me dis que je n'en lirais pas d'autres... et voilà qu'encore une fois, on me l'offre... c'est de pire en pire... pour l'intrigue, on tombe complètement dans le gore avec des méchants de moins en moins crédibles... quant au couple de gentils héros... là, on patauge dans la guimauve et le bien-pensant moralisateur. De plus l'intrigue est sans surprise et cousue de fil blanc pour qui est habitué à ce genre de littérature...

On retrouve avec plaisir les personnages habituels de la sérieL Intrigue est compliquée  et les rebondissements de la fin sont assez rocambolesques.L auteur insiste un peu trop  sur le côté affreux des meurtres perpétrés.Mais on a du mal à  lâcher le livre une fois la lecture commencée

extrêmement décevant, l'auteure devrait se renouveler car j'avais découvert le nœud de l'intrigue à un quart du livre (ce n'est pas la première fois que cela m'arrive avec cette auteure). trop de question reste en suspend à la fin du livre. même si les personnage principaux sont attachant ils finissent par en devenir énervant tellement ils manquent de relief et de faille.au final, sur la totalité des Lackberg que j'ai lu, les seuls que je vous conseille sontle premier  la princesse de glacel'enfant allemand (le meilleur de la série en ce qui me concerne)la sirène (qui à une intrigue bien construitemalgré tout, si vous aimez les polars je vous conseille plutôt de vous tourner vers un Franck Thilliez

J'attendais son dernier roman avec beaucoup d'impatience. Je l'ai lu une première fois, puis une seconde fois à tête reposée. La trame du livre part de faits particulièrement effroyables, et les détails ne nous sont pas épargnés. Les personnages principaux, le père, le fils, la mère, la bru suintent le mal. Toujours aussi bien écrit. Mais je reste avec un sentiment de profond malaise.

Un polar où à la fin, l'enquête est bouclée mais las coupables hors d'atteinte, ça laisse un goût amer d'inachevéDe plus, l'auteure multiplie les répétition (oui, on le sait, Mellberg n'est pas malin et la sœur d'Erika ne va pas bien, pas la peine de le rabâcher toutes les trois pages)Je n'ai pas apprécié ce livre et je pense abandonner l'auteure qui s'enlise avec ses personnages principaux

J' ai lu ce livre avec un plaisir mêlé d'agacement :On est heureux de retrouver les deux héros et leur entourage  mais C L se répète et met trop de guimauve (et de pâtisseries danoises bourratives ) dans les relations familiales des deux héros :On sait depuis des lustres qu'ils s'aiment , s'aimeront  et que leurs enfants les consolent de tout...  Ceci dit ,le roman lui-même est assez palpitant ,l 'intrigue est bien menée ,et les personnages intéressants ,certains mystérieux .Cependant ,C Läckberg se complait un peu trop dans l'horreur et le gore ,et le dénouement m'a paru trop emberlificoté car les diverses pistes qui devraient sélectionner un coupable se rejoignent dans un nœud gordien auquel on ne parvient pas à croire tant il y de rebondissements , une identité multiple  plus qu'improbable et des monstres qui font des petits à gogo ...L'hyperbole est le péché mignon de notre écrivaine et un peu plus de sobriété et de vraisemblance aurait fait de ce polar un roman beaucoup plus crédible  et plus réussi.  Patrick n'ayant pas pris tous les criminels, attendons -nous au retour des monstres dans une suite  ...Mais attention, trop ,c'est trop!

Assez déçue par ce roman qui continue avec exactement le même scénario, mêmes personnages, rien ne change. Le chef qui ne fait rien devient pénible, le rythme de la famille, j'ai l'impression de lire et relire la même chose depuis le premier roman. En plus de tout ça, on devine assez rapidement qui est le meurtrier et le dénouement de l'affaire.

Cette station météo m'a été offerte pour noël . L'installation est très simple, pas de problèmes pour l'utilisation.Par contre il est plus compliqué de bien placer, au bon endroit, le capteur extérieur. Sa connexion est un peu aléatoire, il vaut mieux garder une connexion avec au moins x3 barres. Au départ j'avais fais l'installation avec une connexion du capteur extérieure à x1 barre , mais au bout de 2 semaines celle ci  s'est coupée, elle dépend beaucoup des aléas de température.L'autre problème rencontré avec le capteur extérieur, est la détection d'humidité : elle se sature très vite et passe alors à 100 %, et n'est donc plus utilisable.Pour résoudre ces problèmes et avoir des données  fiables, il faut en fait placer le capteur dans un abri météo spécifique, du type coupelle. Mais on est alors donc une autre dimension de l'utilisation de ce genre de matériel, et je ne suis pas un spécialiste météo! Et je n'ai pas envie d'avoir un énorme abri à coupelle dans mon jardin, l'aspect esthétique pour moi est important.Donc pour résumé :-capteur de température extérieur, a priori fiable, si on le mets au nord, mais dans un endroit abrité.-capteur d'humidité qui est plus un gadget qu'autre chose: il ne fonctionne bien que quand il fait beau et sec ! L'utilisation que j'en ai par des températures de -10 ° à + 25 risque d'être très aléatoire.-liaison radio entre capteur extérieur & intérieur un peu juste au niveau puissance.-sinon connexion, et traitement des données très intéressante, sur tout des supports existants : ipad, iphone, pc, smartphone windows.

Comme dit dans mon précédent commentaire, je redoutais d'avoir affaire a eux.Aujourd'hui  9 janvier 2017, je modifie ce commentaire,qui concerne cette station achetée le 9 août. j'ai contacté le SAV Netatmo car, malheureusement, le module extérieur consomme un jeu de pile tous les 2 mois; Sur leur conseil j'ai retourné ce module chez eux, et depuis plus d'un mois pas de reponse si ce n'est:"on le répare". les autres mails restent sans reponse.Je trouve ce procédé indigne de cette  jeune société, et je suis désolé de ne pouvoir utiliser ce produit.J'ai craqué pour cette station, la possibilité de consulter les données a distance sur Smartphone ou PC m'ont convaincu.Cela fait 1 mois qu'elle est installée et elle fonctionne bien, pour le moment. Elle est très facile a installéeUn peu refroidi quand même par les avis négatifs qu'on peut lire ici. J’espère ne pas avoir besoin du SAV...Seul petit reproche, La portée de 100 m annoncée en terrain libre et dégagé est très exagéré..

J'ai acheté la station que j'ai mis dans le salon / salle à manger et également deux autres module pour la chambre parentale et la chambre d'enfant.L'application est très simple et claire. Elle donne le niveau de CO2 ce qui est un bon indicateur pour savoir s'il faut aérer votre intérieure.

Bien conçu. Design agréable.Très facile à mettre en fonction.Tout marche très bien. La connexion à distance se fait sans problème. J'apprécie les fonctions sonomètre et CO2.L'application pour iPhone est sobre et bien conçue.Je suis très satisfait de mon achat.

Probleme de batterie qui ne fonctionne plus apres 1 semaine. Netatmo et Amazon jouent au ping-pong et personne ne prend ses responsabilites pour ce produit qui vient d'etre achete sur la plateforme. Cela demontre a quel point les services apres vente sont mauvais et deception de ce produit pourtant tres prometteur. C'etait un cadeau d'anniversaire... la personne est donc aussi tres decue.

Produit de trés bonne qualité, un peu cher mais vraiment bien fini.Un peu marrant qu'ils emploient dans la documentation le terme Iphone alors que ce produit est fait pour les SmartPhones autres que ceux de la pomme... Dommage que les modules additionnels soient eux aussi chers.

Très content de la station météo Netatmo. Très bonnes mesures de la température, de l'humidité et du taux de co2. Facilité d'accès depuis mon smartphone. Avec le thermostat et la station Welcome, je suis quasi équipé tout Netatmo !

Super station météo qui permet de suivre la température, l'humidité et d'autres mesures à distance depuis son smartphone ou son PC. L'interface graphique est sympa, mais manque d'analyses sur les données de la station, problème qui est traité par une application tierce Netatmo Analytics très bien faite. Cette station fonctionne super bien avec le thermostat de la même marque (anticipation de chauffe basé sur la température extérieure)

J'ai pris cette station en remplacement d'une vieille station plus classique qui commençait à montrer des signes de faiblesse. La mise en route de la station est très rapide et assez intuitive. Le fonctionnement me parait très bon, le nécessaire pour fixer la station extérieure est fourni, la station intérieur, lorsqu'on appuie dessus émet un halo lumineux pour indiquer si les conditions (t°/humidité/CO2) sont bonnes. L'application iOS fait à mon gout un peu vieillotte mais elle fait le boulot. Je suis globalement satisfait de l'achat même si objectivement à part la mesure de CO2 et la conservation de l'historique ça fait la même chose qu'une station à 30 € non connectée...

Fonctionne parfaitement bien correspond à mes attentes.Mesures :Intérieur : température, CO2, humidité, bruitExtérieur : température, pression, humidité, point de roséePeut être complété par d'autres appareils pour une station complète.

Mon mari utilise ce parfum plusieurs années et elle aime bien.La J'arrivez a trouvé son perfum de la marque originale et un Grand Prix

Joli flacon sobre- Un parfum très agréable, frais, idéal en toute saison- Excellente tenue, le lendemain et les jours d'après, les vêtements sentent encore...Un excellent parfum, je l'ai découvert cette année et je l'adore! Comme certains parfums pour hommes, il va très bien aux femmes!

Super bon produit je recommande bon produit conformeAcheter le les yeux fermé emballage d origine a ce prix la pas d hésitation

A première vu, j'avais peur que ce soit un faut produit vu le prix de vente, mais rassure-vous il est original, et l'odeur me bien.

Mon parfum de toujours. Des senteurs sucrées, les dames me complimentent toujours dessus. Alors à ce prix n'hésitez plus, foncez!

eau de toilette tip top, compte tenu du prix pratiqué ailleurs , on se demande pourquoi de telles différencesje recommande

un parfum qui sent très bon mais malheureusement qui dure pas longtemps ; alors original ou copie ? j'ai un gros doute c'est mon deuxième parfum commander sur ce site et ces 2 parfums c'est la meme chose , donc fini pour moi de commander du parfum sur le net , je suis décu.

Un vrai bonheur , discret mais accrocheur  , Un parfum qui donne envie de faire à votre chéri , pleins de bisous !! MAGIQUE

Le parfum idéal à offrir à un homme ! Sent trop trooop bon  !!! Je ne connais pas un homme qui l ai senti , et qui ne l a pas aimé ! C est un de mes parfums préférés sur un homme . Je le recommande . ( mais pas dans cette boutique, délai extrêmement long !)

Produit conforme a la description, et a sa contenance, je vous le recommande, et un prix correcte pour la quantité !!

Pour une eau de parfum pas déçu de tout bien au contraire assez surprise l'odeur reste assez longtemps sur nous j'ai même parfois le doute que se soit un vrai tellement c'est identique à recommander

très bon achat à un prix imbattable ,colis très bien emballé et respect du délai . vendeur très sérieux, je le recommande vivement, article à ne pas se priver, très bonne idée cadeau pour les fêtes

J'avais peur que ce soit une mauvaise copie et un couper avec de l'eau...bref de me faire avoir..et pas du tout!reception rapide du vraie parfum en très bon état!comme si a acheter en parfumerie!:)

J'adore ce parfum mais avec la crise et mes soucis d'argent je n'achetais plus ce type de produit pas vraiment indispensable!  à ce prix là un grand merci!!Il est arrivé en 3 jours!

emballage impeccable,j attends de l offrir pour voir la reaction de la personne qui a l habitude de le mettre, mais l emballage est identique de la parfumerie et bien sur quelle prix imbatable.

pas deçu du produit. j'ai reçu le parfum avant la date mentionnée.le parfum est conforme à l'annonce, je l'ai reçu sous blister.je recommande ce produit

j'ai choisie cette note car c'est le parfum préféré de ma maman et voilà pourquoi je l'ai commander, La quantité de 100 ml peut durer en moyenne 1 an a peu prés si on l'utilise en parcimonie,

J'adore ce parfum, il est enivrant, je suis plutôt habituée à l'offrir comme cadeau qu'à le porter mais à chaque fois il plait, il est fruité il tient longtemps, je recommande ce produit.

j'aime beaucoup ce parfum il sent très bon un parfum pour cet hiver bien protégé dans son colis je l'ai reçu rapidement vraiment un parfum de luxe moins cher quant parfumerie super super

Le choix d'un parfum étant affaire de goût, je ne peux que dire ma satisfaction concernant le prix au moment de mon achat. Celui-ci variant je ne peux qu’espérer qu'il reste compétitif !

le fournisseur a très bien respecté toutes les conditions de la commande. c'est à dire la livraison a été faite dans les délais prescrits et l'emballage est parfait.

lorsqu'on en a besoin d'un livre pour son fils pour l'école et qu'on doit attendre 3 semaines pour l'avoir ....ça pose un probléme!

Pour ce qui aime les thrillers.Pierre Lemaître est l'un des meilleurs auteurs de thrillers,des enquêtes policiers avec beaucoup de suspenses

Pierre Lemaitre est un très bon auteur, Camille est attachant j'ai bien aimé après avoir lu Alex qui était très bon...à lire...je recommande

Un polar bien ficelé, qui est mené tambour battant, avec un dénouement inattendu et des personnages attachants.  Tout à fait distrayant.

Jà dore toujours beaucoup de suspense les personnages très attachant quand je commence un livre de pierre le maître je peu plus m'arrête

Excellent ! je ne le connaissais pas mais je suis en train de les acheter tous ! Passionnant et le héros est génial ! Bernadette Nigot

Livre se lisant rapidement entre deux, histoire sympa et intrigue pas trop mal. Je ne le mettrai pas dans le top 10.Envoi rapide

j'ai aussi adoré ce bouquin! j'achète tous les livres de cet auteur et j'y trouve mon compte! toujours du suspense dans ce thriller!!

je suis devenu un inconditionnel de Pierre Lemaitre depuis le Goncours,le reste a suivi tres logiquement et je ne suis pas déçu!!!

La plume alerte de Pierre Lemaitre est toujours là mais le 3ème volet de cette trilogie n'est pas aussi bien que les deux premiers

Suspens garanti, cependant pas un des meilleurs livre de Pierre Lamaitre.J'ai nettement préféré Alex ou la rode de mariée

L'histoire est assez prenante, mais on ressent un certain malaise à vouloir savoir le pourquoi d'une histoire dont le dénouement est connu dès les premières lignes.

Un bon livre mais je m'attendais à mieux...je l'ai acheté suite aux bonnes critiques entendues par les médias...Les goûts et les couleurs...

Très bon livre que l'on a du mal à quitter une fois commencé.En revanche l'état du livre à la livraison laisse à désirer, les coins étaient abîmés.

L'observation precise de situations du quotidien permet la construction d'un drame par une ecriture fine et juste.Je regrette une fin un peu abrupte .

Livre remarquablement bien écrit.Histoire à laquelle on s'accroche. De la littérature comme on n'en côtoie pas tous les jours! Bravo à Leila Slimani.

Histoire atroce d'autant qu'elle est inspirée par des faits réels mais extraordinaire de sobriété et en même temps de densité.

Livre qui tient votre interet tout de suite,je l'ai lu en 3 jours. Bien ecrit, histoire captivante mais qui vous laisse sur votre faim.

Je n'ai pas trouvé l'histoire passionnante, ça se lit sans plus. Que ce livre ait pu obtenir le prix Goncourt m'étonne un peu...

Un peu léger comme intrigue pour un Prix Goncourt. Se laisse cependant lire même si on connaît déjà la fin....

pas mal du tout. c est un voyage dans la tête d une femme que la viebn a pas gatée

Une Livraisonqui a été  assez rapide. Un Produit conforme à la description et très doux.  Bon achat et je dis ça j'achète

Pas reçu à temps pour Noël mais il est vraiment joli et super doux !Il est ressorti nickel de la machine à laver !

Article qui taille petit, pas très bien fini car il y a beaucoup de fils qui dépassentLes jambes sont très courtes

Le tissu se déchire tout seul. C'est dommage le concept était très bon mais le produit ne supporte pas d'être porté...

Très confortable et très doux, la qualité du produit est excellent pour le prix. Je le recommande à ceux qui hésitent!

Pas mal mais le numéro des chaussons taille unique pour le numéro 41 trop petit 😯 bon c'est le frère qui la eu jijiji

Produit de super qualité , taille un peu petit mais c'est super doux et trop rigolo, ma fille est ravie de ce produit

Produit de bonne qualité, en M pour 1m60 la longueur est tout juste bonne ! Très large cependant au niveau du ventre.

la fermeture a l arrière est de mauvaise qualité sinon le reste est nicquel il tient bien chaud et est confortable. .

Bon produit , fragile , ce n'est pas une super qualité. Ce produit répond à mes attentes , mais il s'est vite déchiré

Je n'ai pas pour habitude de laisser un commentaire sur des produits que j'ai acheté mais j'aimerais éviter à mes amis "gamer" une bien belle erreur.Ces boitiers CPL confirment hélas tout ce que l'on peut lire dans les autres commentaires. Le fonctionnement ne semblera présenter aucun problème pendant quelques jours mais finira malgré tout par tenir ses engagements néfastes : le boîtier se désynchronise, et cela plus d'une fois par semaine pour moi (contrairement à l'un des avis précédents). Deux déconnexions peuvent sembler "tolérables" pour certain mais cela représente hélas une menace lorsque vous jouez en ligne, beaucoup le comprendront. Appairer les boîters est long et contraignant, surtout si, comme moi, vous faîtes la connexion entre deux pièces bien séparées.Je ne vous recommande pas cet achat et vous souhaite de trouver deux boîters CPL vous permettant un relai "stable".

J'avais chez moi déjà 2 CPL qui offrait un débit de 30 Mega. Quelque années après, celles-ci n'offraient plus qu'un débit de 15 Mega, ayant donc un problème soit sur la connection, soit sur les CPL, j'ai décidé d'acheter ce lot de 2 Tp-Link.Après installation en à peine, quelque secondes j'ai retrouvé un débit de 100 Mega, en effet, je possédais la fibre et je ne le savais même pas à cause de multiprises défectueuses. Elles me permettent donc maintenant d'avoir un débit fulgurant et, en plus, de ne pas occuper de prise, celle-ci en étant équipé.David Peter (sur Amazon.fr)--Qu'il soit positif ou négatif, ce n'est que mon avis totalement personnel et subjectif.En espérant avoir été utile en partageant mon expérience et restant disponible pour toute question, remarque ou simplement échanger, via le lien *commentaire* ci-dessous.

Adieu mes vieilles CPL BEWAN E85 qui n'ont pas failli mais devenues obsolètes. J'ai opté pour ce kit  (TP-LINK TL-PA4015KIT mini adaptateurs CPL500 Mbs avec prise intégrée blanc) dont je "précise le modèle" car les avis ne font pas de différence entre les 200 et les 500 et pourtant il n'y a pas photo entre 200 Mbs et 500 Mbs. Les 200 Mbs seront bientôt un peu justes. Commandé sur AMAZON et "VENDU PAR AMAZON" en août 2013  car les avis étaient très favorables et profitant d'une promotion (27,99 euros), aucun soucis que du bonheur. Tout passe bien, là ou le WIFI même avec un répéteur ne suit pas. La TV et films même en HD sont retransmis sans déconnexion.J'ai recommandé le même kit ( 39,63 euros) pour subvenir aux divers appareils (avec le DLNA et autres) toujours sur AMAZON mais vendu par un tiers qui n'a pas respecté les dates de livraison mais le produit est le même alors sous 2 ou 10 jours!!!! Mais le vendeur ne me semble pas au top. Pour le produit en lui-même connexion immédiate avec le routeur (livebox ) et compatibilité totale avec les autres (normal ce sont les mêmes). Maintenant pour les acquéreurs, suivez les tarifs pouvant aller de 49 euros à 30 euros en un jour et surtout préférez AMAZON à un vendeur même bien côté qui ne tiendra peut-être pas ses engagements (délais de livraison pour ma part). Pour info mes adaptateurs (derniers en stock à 39,63 euros) dès le lendemain étaient en stock  à 49,90 euros (et il y en avait 15) et à ce jour 39,90 euros donc soyez patients. Mais comme toujours merci AMAZON pour le relation client.

déballage, branchement du boitier à la prise murale, raccordement aux appareils, on appuie sur l'unique bouton et s'est prêt, rien de plus simple !! Et en plus, un super débit en émission et réception.

Super simple à installer et on ne perd pas de prise électrique. Le wifi ne passant pas bien dans mon bureau, je me suis décidée pour ces pcl et je ne regrette pas : j'ai enfin récupéré un débit normal. Je recommande 😊

Jusque là en wifi sur connexion adsl de 16 méga, c'était bien mais trop long en download et upload.en wifi :DOWN : 1.1 mo/sUP : 0.7mo/sEn CPL :Down : 1.9 mo/sup : 1.1 mo/sLe meilleur restant pour les transfert de mon pc vers mon NAS. avant je plafonnais à 1.6mo/s et maintenant je suis à 6mo/s. Quelle évolution et gain de tempsLe plus fascinant c'est que vous branchez et ça fonctionne sans rien faire d'autre. Installés depuis 3 jours et parfaitement fonctionnels. Je manque cependant de recul pour voir leur fiabilité dans le temps.Et sur la free sa dépote

Comme d'habitude envoi reçu super vite et parfaitement emballé.Une fois déballé, montage du boitier CPL raccordé à la FREEBOX. Rien d'autre à faire que de le brancher dans la prise et de brancher le cable réseau entre la box... Puis branchement du boitier CPL utilisé pour le PC... 10 secondes d'attente... Et ils sont connectés !!! Impressionnant de simplicité.IMPORTANT : Mon installation va à l'encontre de toutes les recommandations, même si elle fonctionne parfaitement ! J'ai un onduleur pour la BOX et un deuxieme pour le PC connecté en CPL... Et ça marche parfaitement !2 boitiers CPL reliés avec 2 onduleurs entre eux et ça fonctionne parfaitement... que du bonheur.Plusieurs mois d'utilisation et pas la moindre déconnexion. PARFAIT !

Aussitôt reçus, aussitôt branchés et le réseau et étendu aux pièces qui n'ont pas accès au wifi.Premières impressions correctes, ils semblent de bonne facture, reste à voir si ils tiennent dans le temps.Débit très correct par rapport à mes anciens liveplug HD, même si je n'ai pas mesuré précisément. Gros avantage aussi de la présence des prises gigogne qui ne condamne pas la prise une fois connecté.

En remplacement de CPL 500 Mbps, nickel, pas de configuration compliquée, avec une livebox, vous branchez vos 2 adaptateurs, vous appuyez sur le bouton de chaque CPL et c'est TOUT !J'arrive enfin à streamer des films en 1080p de mon pc vers mon lecteur multimedia branché sur ma TV.

Acheté pour remplacer deux Netgear XAVB1401 CPL 200 qui étaient quand même assez limité en débit brut.J'ai pris les TP-LINK TL-PA4015PKIT lors d'une promo, sans être certain que le fait de passer de 200 Mbps  à 500 Mbps, qui sont des chiffres théoriques, et surtout des slogans commerciaux, m' apporteraient un gain réel.En fait, le débit est quasiment doublé par rapport aux Netgear CPL 200. Je n'ai pas testé le débit brut entre deux prises,  j'ai utilisé Speedtest qui donne le débit internet sachant que le PC testé se trouve en liaison par CPL vers la Box.Toutes choses égales par ailleurs.Avec test réalisé trois fois sur chaque paire de prises pour faire la moyenne.Avec Netgear CPL 200 :Débit Descendant 19.01 MbpsDébit Montant : 15.04 MbsAvec les TP-Link qui nous intéressent ici.Débit Descendant 39.02 MbpsDébit Montant : 28.70 MbsPour moi la démonstration est claire et logique, passer d'une 200 à une 500 n'est pas un achat inutile, on double objectivement le débit .Finalement c'est bien le but.

Roman a lire pour éclairer un peu mieux ce que l'on peut vivre dans ces cas là, malheureusement de plus en plus fréquents dans le monde du travail.L'évolution de l'histoire est courageuse et la fin nous laisse oppréssés, ce qui évite de tomber dans la banalisation de ces affaires.

Mathilde a 40 ans, aujourd'hui c'est le 20 Mai et une voyante lui a prédit qu'un homme allait changer sa vie. Elle espère malgré elle que cette prédiction se réalise car son patron la harcèle moralement depuis des mois et elle est au bout du rouleau.Thibaut décide de quitter Lila, aujourd'hui c'est le 20 Mai et il va quitter cette femme qu'il aime mais qui ne lui rend pas son amour.Ce roman raconte la journée exténuante de deux personnes qui ont baissé les bras, qui sont au bout du rouleau et qui se laissent couler comme des pierres. Un évènement va-t-il survenir pour les empêcher de sombrer? L'auteure joue avec le lecteur sur cet espoir...Un roman bien construit qui sort des sentiers battus, mais vraiment déprimant!!!

Une véritable coup de coeur, je dois dire qu'après avoir avoir lu "D'après une histoire vraie" et " Rien ne s'oppose à la nuit", j'étais assez mitigé concernant les livres de Delphine de Vigan."D'après une histoire vraie" a été pour moi, une bonne lecture, toutefois, je trouvais le texte assez répétitif, je pense que si ce dernier aurait été légèrement plus court, j'aurais d'autant plus apprécié ma lecture.Pour ce qui est de "rien ne s'oppose à la nuit", je pourrais l'expliquer mais je n'ai pu finir le roman, une déception, suite à tous les avis que je peux entendre sur ce livre.Concernant "Les heures souterraines", Delphine de Vigan, trouve avec ce livre, le juste milieu : la vie quotidienne de Mathilde harcelé au travail, ces ressentiments, les jugements. Un livre poignant, qui nous raconte malheureusement, la vie cruelle du monde du travail d'aujourd'hui.Bien que j'ai trouvais l'histoire plutôt bien amené, j'aurais d'autant plus apprécié un approfondissement des personnages, en l'occurence de Thibault, pour lequel j'ai trouvais son histoire beaucoup moins développé. Egalement, un approfondissement des causes du harcèlement de Mathilde, car malgré le faite que Delphine de Vigan, nous décrive la scène qui a provoqué tous ce qui s'en suit, les raisons n'en restent pas moins vagues.Le livre est simple, sur un sujet délicat, et qu'importe les raisons pour lequel vous avez commencé ce livre, vous n'en resterez pas indifférent.Je trouve que Delphine de Vigan, à ce petit côté attractif et entrainant, du moins sur ce roman qui m'a totalement conquise et je n'ai pas lâché le roman du début à la fin.

Grand roman sur le monde de l'entreprise et la solitude individuelle. L'auteur puisse dans des mots simples mais qui accrochent le lecteur et lui font garder le livre en memoire longtemps après l'avoir posé.Le livre raconte cette trajectoire implacable qui va conduire une femme - héroine du livre, veuve avec 3 enfants, personnage fragilisé - à un mort professionnelle programmée, par un responsable  - Jacques - qui peut aller jusqu'au bout d'une sorte de folie et de sadisme, sans contrepouvoir affirmé au sein de l'entreprise (rôle faible de la DRH). L'utilisation des prénons est interressante car elle banalise les personnages et leur donne une fausse proximité.Mais je ne prends pas le roman comme un témoignage précis sur le harcèlement dans l'entreprise, le roman n'est pas l'oeuvre d'une journaliste bien que l'auteur se soit documentée.C'est au contraire, deux recits disjoints qui soulignent chacun une profonde solitude, deux récits qui se juxtaposent, se rencontrent un bref moment, dans le métro parisien, pour repartir aussitôt sur des lignes de vie solitaire, pas forcement heureuse.Le livre m'a fait penser au roman, la plaisanterie de Kundera, un étudiant dans un pays communiste du bloc de l'est voit sa vie mise en l'air car il a osé faire de l'humour. Il doit abandonner ses études, devance l'armée et au banc du monde du travail ne peut trouver un boulot décent. Dans le livre de Delphine DV, plusieurs décennies ont passé, le communisme est mort en tant que système crédible face au capitalisme. Dans une entreprise, une personne ose se montrer en désaccord avec un responsable direct et c'est la mise à l'écart et la vie sociale et professionnelle qui s'écroule. A lire donc. Nicolas

Victimes de harcèlement moral. Voici un récit qui vous glace le sang. Pour dénoncer tous les Jacques Pelletier du monde, merci à l'auteure d'avoir écrit ce roman. Je l'ai lu en 2 heures, d'une traite, c'est passionnant. La fin aurait peut-être mérité une petite mise en scène plus impliquante, mais c'est un très bon bouquin.

Les heures souterraines est un roman sur la solitude, le repli sur soi-même et sur la dépression (même si ce terme n'est jamais évoqué dans le livre).On sent que Mathilde est au bout du rouleau, elle est arrivée à un point de non retour.  Elle s'isole, se replie sur elle même.  On a peur qu'elle fasse une bêtise.Je ne mettrai pas 5 étoiles à cause de la fin que je ne trouve pas suffisamment aboutie.Un roman vraiment dans l'air du temps.Les gens qui font subir du harcèlement moral devraient lire ce livre.

Delphine de Vigan nous entraine dans une double histoire de personnages que la vie malmène. L'air est irrespirable du début à la fin. L'écriture est magnifique, les sentiments sont décrits à merveille. On a envie de se révolter, de prendre la place de Mathilde pour aller "casser la gueule" à Jacques...Un seul regret (qui empêche selon moi les 5 étoiles): le manque d'espoir. Ce genre d'histoire aurait mérité une lueur d'espoir finale, afin d'éviter la sensation de pesanteur que le livre ne méritait pas.

J'ai connu ce roman en entendant parler de l'adaptation au théâtre qui en a été faite et que je n'ai d'ailleurs pas vue. Je n'ai pas aimé ce roman. Il ne correspond en rien à ce que je recherche dans la lecture, la littérature. Par ailleurs, c'est un court roman facile à lire. C'est une histoire de harcèlement dans le monde de l'entreprise. L'idée de mettre en parallèle la vie des deux personnages est bonne mais il y a trop de lieux communs et puis on s'enfonce dans un désespoir profond qui semble irréversible.

A travers deux personnages, une femme et un homme, Mathilde et Thibault, Delphine de Vigan sonde le désespoir ordinaire des vies parisiennes. S'ils se font un prénom dans le roman, ces deux personnages restent terriblement anonymes dans la foule de la ville. D'un côté, Mathilde est veuve, élève seule ses trois enfants et se rend tous les jours en RER à son travail. Suite à un désaccord en apparence anodin avec son supérieur, elle entame une longue chute dans l'enfer du harcèlement moral. Sa situation m'a rappelé le roman d'Amélie Nothomb « Stupeurs et tremblements ». L'auteur montre très bien comment, du jour au lendemain, l'entreprise nourricière devient une machine qui broie non seulement par la malveillance ou même l'acharnement d'un seul mais aussi par la lâcheté, l'indifférence et l'isolement de tous les autres. Mathilde elle-même sait qu'à l'époque où elle était une jeune cadre dynamique et épanouie dans son travail, elle aurait pu réagir comme les autres. De l'autre côté, Thibault est contraint de rompre une relation à sens unique et se sent usé par son poste chez SOS Médecins. Son personnage a moins d'ampleur que celui de Mathilde mais, à la fois victime dans sa vie et spectateur dans son métier de la solitude et l'indifférence généralisées, il offre un point de vue intéressant. Et puis bien sûr, c'est malin d'avoir deux personnages pour parler de la solitude puisque cela permet à l'auteur d'interroger une (im)possible rencontre.J'ai eu envie de lire « Les heures souterraines » après avoir été très touchée par « Rien ne s'oppose à la nuit ». J'ai certainement été moins émue mais ce roman à la construction habile dresse avec justesse le portrait de la solitude des grandes villes.

Le livre de Delphine de Vigan, Les heures souterraines, traite de deux sujets d’actualité : le harcèlement au travail et la dépression, deux thèmes forts.Delphine de Vigan raconte l’histoire de deux personnes, un homme et une femme, Mathilde et Thibault. Mathilde travaille dans une grande entreprise tandis que Thibault est médecin. Ils ont cependant un point commun : plus rien ne va dans leur vie. Ils sont las et déprimés.Un résumé de roman d’amour, un titre policier, et pourtant ces premiers aspects du livre sont bien trompeurs ! Car il s’agit là d’un roman vibrant d’une colère et d’un désespoir qu’aucun mot ne peut décrire ! La lutte sans merci de deux êtres qui ne se connaissent pas mais qui se battent pour leur survie, pour ne pas sombrer dans la spirale infernale qui les ronge et les détruit à petit feu. Un roman empli d’une violence silencieuse qui nous désarme. Ce roman dénonce justement un problème qui pourrait nous atteindre tous sans crier gare, demain ou dans dix ans. Il dénonce le harcèlement au travail, la lâcheté des gens et l’incapacité de ces personnes enfermées dans cet enfer à s’en sortir seul. Un roman qui ne peut laisser indifférent celui qui le lit et qui nous pousse à nous remettre en question : N’ai-je pas moi-même été comme cette Patricia Lethu ? Aurais-je pu aider des gens avant qu’il ne soit trop tard ? Aurais-je pu éviter un suicide ? Car il nous semble que c’est ce que Mathilde va faire lorsqu’elle trébuche contre la mallette de Thibault : elle va se jeter sur les rails ! Et nous, lecteurs, nous assistons impuissants à la scène.Un roman très agréable à lire où les pages sont fraîches et les chapitres courts. Les mots claquent à chaque instant et l’histoire avance vite. Durant tout le livre, on s’attend à ce que les deux personnages se rencontrent. On s’attend à ce Thibault soit le sauveur de Mathilde, peut-être par son statut de médecin. On s’attend à ce que Mathilde soit la femme idéale que recherche Thibault. On s’attend à ce qu’ils se soulagent et s’entraident mutuellement. Il n’en est rien. Ils ne feront que se croiser, bien qu’il semble que d’une certaine manière, Thibault, ou plutôt sa mallette, sauvera Mathilde.L’histoire se déroule en une seule journée, une journée où il se passe tant de choses, une journée que, je pense, personne n’aimerait vivre. Une journée durant laquelle Mathilde attendra l’événement tant souhaité que la voyante lui avait prédit : « Le 20 mai, un important événement changera votre vie. »L’enfer décrit par Delphine de Vigan est hélas bien réel et nous devrions plus le prendre en considération. Ce livre est très intéressant par son style d’écriture et par son sujet. Félicitation à cet écrivain pour son magnifique travail et pour avoir osé traiter avec talent de sujets qui restent bien trop souvent dans l’ombre.

Traversé de moment d'une poésie fulgurante, cette ballade dans l'enfer de l'âme humaine qui épouse les pas d'un personnage aussi débrouillard que peu recommandable est l'un des chefs d’œuvre littéraire "obligé" dont on se tape avant d'entreprendre la lecture avant de ne plus jamais la quitter. Les images connues et reconnues en cachent d'autres tout aussi percutante, et ceux qui ont osés comparer les particules élémentaires de Michel H à ce livre ne l'ont probablement jamais lu.....A découvrir

Une discussion enflammée Place Clichy  avec Arthur, camarade  étudiant en médecine  comme lui, et voilà Ferdinand Bardamu engagé dans l’armée pour combattre ; nous sommes en 1914. Ainsi démarre ce long voyage au bout de la nuit. Le voyage de Ferdinand, alors jeune étudiant plein d’idées pré conçues sur la vie et les humains,  est un périple initiatique. A l’armée, il n’y restera guère, il sera ensuite hospitalisé, puis partira en Afrique, puis les Amériques avant de rentrer en France, finir ses études de médecine et s’installer dans un quartier de Paris. Son voyage se termine dans une clinique psychiatrique où il prend en charge la maladie mentale au côté d’un docteur Baryton plus que caricatural. Au cours de son périple, Ferdinand rencontre toute une galerie  de personnage dont il nous fait partager les défauts et les qualités, les forces et les faiblesses.La lecture de ce roman est un véritable plaisir tant l’écriture est travaillée, les tournures de phrases élaborées. Quelle leçon ! La façon dont Céline décrit les situations et les personnages permet en quelques lignes de ressentir les atmosphères, visualiser les personnages. On saisit l’âme profonde de l’être humain, sa couardise, sa misère, sa rudesse, sa pauvreté. On  comprend la bêtise, l’absurdité des décisions des grands.Il est vrai, que parfois, on aimerait que l’auteur abrège, mais force est de reconnaître  qu’il ressort de la lecture de ce roman l’impression  d’un travail d’orfèvre.  Céline joue avec les mots comme un musicien avec les notes. J’ai  le sentiment qu’après l’avoir lu, je n’écrirai plus jamais de la même façon.Les auteurs que nous lisons nous font progresser dans notre écriture, Céline en fait partie ainsi que Marguerite Duras.

Voyage au bout de la nuit. Inutile d'imaginer un parcours initiatique alambiqué vers une lumière salvatrice. Point d'aube ici, c'est " Voyage au fond du trou ", la tête la première. Il faut bien y réfléchir avant de lire le texte, réfléchir à ce qu'on est capable de voir et d'entendre à propos de sa propre misère, de la misère humaine et de ses impasses. Toutes les positions de repli méticuleusement démontées à mesure qu'on les imagine, il ne reste que le vide. Inutile de jeter un coup d'œil au manège lumineux qui étourdit ses foules et d'hurler à l'exagération en espérant quelque écho. Inutile de chercher dans les souvenirs un bonheur cohérent, ce ne sont que des répits saupoudrés : si la forêt est belle de loin, il suffit de s'approcher pour constater qu'il n'y a pas une feuille qui ne soit déchirée, tâchée, parasitée, promise à une pourriture omniprésente, quelques mètres au dessous.On pourra toujours faire semblant de croire qu'il ne s'agit que de divagations haineuses et ordurières d'un écrivain fasciste et aigri : c'est une généreuse porte de sortie qu'il offre à tous ceux qui préfèrent continuer dans leur monde de carton-pâte. " Voyage au bout de la nuit " est un miroir qui se lit.La guerre est au commencement, comme le début d'une vie, absurde bien sûr la guerre. Mais ce n'est pas une absurdité académique ou lyrique dont il est question, c'est l'absurdité par la tripe, par la peur, par la lâcheté. Une fois débarrassée de l'amour propre du narrateur, ce n'est plus la sienne propre, de peur, ce n'est plus sa lâcheté, on la reconnaît cette lâcheté universelle face à la mort, on sait bien que c'est la sienne aussi, qui qu'on soit. Tout le monde sait d'instinct que les héros sont des malades mentaux, ou des lâches tellement plus lâches que les autres qu'ils sont pressés d'en finir. Et puis, il y a les grands stratèges qui envoient les uns se faire tuer, les autres se faire fusiller, juste pour continuer, durer, au nom d'un patriotisme hallucinatoire. Et puis, il y a les civils, qui sont d'accord avec tout le monde, alternativement...Où est la vérité, dans les récits grandiloquents des livres d'Histoire, dans les réclames nasillardes des actualités officielles, ou bien dans la vase gorgée de sang où se noient des jeunes gens terrorisés ?Le récit quitte la guerre, mais la paix, la guerre, c'est du pareil au même, car pour les pauvres, c'est toujours la guerre. La différence, c'est qu'en temps de paix, ils se battent entre eux pour paraître moins pauvres, se battent pour offrir aux riches de plus gros gâteaux dont il tombera peut-être de plus grosses miettes. Ce n'est pas le moindre des désespoirs, la condition des pauvres, intemporelle, les pauvres dont on ne sait s'il faut les plaindre pour la malédiction qui les frappe, ou les abandonner à leur servilité incurable. C'est peut-être cela qui impose de garder à Céline à l'écart : il n'aime pas les pauvres dont on a tant besoin pour travailler et faire la guerre, il ne sait pas les flatter. C'est plus probable en tous cas que ces histoires d'engagement politique bien commodes. Quand les pauvres vont à l'école, on ne va pas leur gâter l'esprit et le courage avec des horreurs défaitistes et pour tout dire, négatives.Aujourd'hui, rien n'a changé, le manège tourne juste un peu plus vite. De la nausée viendra peut-être l'envie de lucidité. De cette lecture, sûrement.

Louis Ferdinand Céline a signé avec ce livre son chef oeuvre, l'équilibre délicat entre ses peurs ses vengeances et son talent. A la première lecture de Céline j'ai été presque choqué dans les premières pages par la truculence des dialogues et la brutalité du style, mais rapidement j'ai été subjugué par cette histoire et par le héros Ferdinand Bardamu, qui est à la fois detestable mais tellement réel et humain. Cet homme ordinaire médiocre qui traverse un destin extraordinaire en restant simple, médiocre, humain. Loin de mettre en avant un anti héros, ce roman à forte teneur autobiographique est un des livres les plus humains qui ait jamais été écrit.

Céline, on en entend parlé un peu partout. L'auteur est souvent l'objet de débats passionnés. Son talent d'écrivain lui, n' est pas  remis en question. Il faut donc le lire. Se faire son idée, à soi.L'histoire transporte. Elle va vite, parfois nous perd. Des "punchlines" à tout va, ses descriptions de la vie sont d'une précision chirurgicale. Plus de pudeur ici. Dramatique pour nous émouvoir, mais pas longtemps. Les drames de Bardamu (le protagoniste) nous font pouffer.5 étoiles : N'étant pas un lecteur chevronné, ce livre m'a ouvert l'appétit. J'en voulais encore et j'ai lu le reste.Je recommande l'analyse littéraire de "Voyage au bout de la nuit" par Henry Godard, si - comme moi- vous voulez comprendre pourquoi cette lecture vous a - n'ayons pas peur des mots - retourné.Je recommande ce livre à tout le monde. Je suis étudiant en Médecine, ce livre m'était recommandé par un médecin généraliste...

La guerre n'est qu'un pretexte.Céline use du symbole de la guerre comme Horreur par Excellence pour montrer combien l'homme dans son quotidien sait être plus monstrueux que sur le champ de bataille. La guerre est un commencement dans la descente progressive vers l'horreur la plus absolue.La "leçon" du Voyage est un appel au renoncement total, en même temps Céline nous démontre à travers le personnage de Robinson combien le dégoût et le reniement de la vie est difficilement applicable dans le quotidien. C'est ainsi qu'il faut envisager le couple Bardamu / Robinson: l'un théorise mais tremble de peur, l'autre applique et va jusqu'au bout...

Ma déception est grande car je pensais acheter un premier tirage et c'est déjà un second.Votre annonce n'est pas correcte.

Suis-je le seul à penser que ce livre est très proche de la déconstruction qu'opère Nietzsche dans sa "Généalogie de la Morale"? Nietzsche montrant que des valeurs comme la bonté, la gentillesse ne sont que des valeurs nihilistes et donc nuisibles et Celine quant à lui montrant l'absurdité de valeurs telles que la bravoure, le patrtriotisme (1ère partie: la guerre), l'esprit d'aventure (2ème partie: l'Afrique), les valeurs en général du capitalisme (3ème partie: l'amérique) etc. Cependant on a un peu l'impression que "le voyage au bout de la nuit" a beau être un voyage, on tourne plus en rond que l'on n'avance vraiment. On a l'impression d'assister à un constat sur le monde certes justifié mais dont on ne trouve aucune issue et qui semble bien stérile. A part les quelques rayons de soleil qui éclairent le voyage (Moly en particulier, l'amour et l'amitié en général), la déconstruction est totale, tout y passe! Alors à vous de savoir si vous serez capables d'affronter la vérité!

Le meilleur livre que j'ai lu de toute ma vie!Le langage si particulier( motsd'argot ,vocabulaire cru sans tabou),les expériences vécues si bien racontées,témoignages de l'époque (la guerre,l'Afrique, New York...)LE livre qui doit être lu par toute personne qui aime la lecture.

Craignant d'être entrainé vers ce gouffre qu'ouvre le Voyage au bout de la nuit dans son titre même, j'en ai différé la lecture aussi longtemps que j'ai pu. L'ayant enfin ouvert je fus entrainé, dès lors sans retour, dans ce voyage dans la chiennerie humaine, raconté sans cynisme pourtant. Car l'oeuvre de Céline n'est pas un voyage philosophique. Elle ne met pas entre le monde et l'auteur/lecteur cette distance de protection qui permettrait une position cynique. Oeuvre véritablement littéraire c'est sa langue même qui restitue charnellement l'horreur de la condition humaine : "La mort, sans phrase", ici présente.

L'encre peut dessiner des lettres et les dessins peuvent écrire ce que les lettres ne savent pas. Cet ouvrage est à transmettre de génération en génération, deux génies y étant enfermés grand-ouvert pour le bonheur des yeux et de la littérature. Achat indispensable.

Acheté en réaction à la décision d'ostraciser un auteur sans comparaison.Le livre est à lire pour sa valeur littéraire.Cela permet de mieux comprendre le cheminement de cet homme sans pour autant excuser sa dérive.Regrettable que le jugement humain pénalise le jugement intellectuel.

Je ne crois pas que l'on puisse disserter sur ce livre.Ou bien vous ressentez le Barnum ambiant (l'infame melasse dans laquelle l'homme patauge,la souffrance insupportable, quotidienne...), auquel cas ce livre resonne de maniere inouie, ou bien... vous etes deja mort.

Dans Voyage au bout de la nuit le style si caractéristique de Céline n'est pas complétement affirmé. Ce qui fait que ce roman est très accessible et facile à lire. On y retrouve néanmoins l'univers désabusé et fataliste de Céline.C'est le premier livre à lire pour commencer à lire Céline.

Pour faire bref, osons admettre une fois pour toute que ce premier opus des aventures de Bardamu/Céline est tout simplement, et de loin, le meilleur roman de toute la littérature française, écrit par un des plus grands auteurs (si ce n'est le plus grand) du siècle dernier. A lire et relire encore et encore et à ranger aux côtés du "Don Quichotte" de Cervantes....

Peinture noire de la société, vacarme d'une langue unique:il y a tout cela dans le "Voyage",... Mais aussi des éclats de tendresse, oh, si peu... Mais surtout une grande désespérance mêlée de mélancolie... Et des délires phénoménaux, et ce phrasé unique dans la littérature française ! Je l'ai relu deux fois cette année. Chaque fois j'ai découvert des éléments qui m'avaient échappés. J'écoute maintenant l'enregistrement magnifique dit par Denis Podalydes. Une merveille de tons et de nuances !

Immense chef d'oeuvre. Loin d'être un auteur de salon capitonné, coupé de la réalité, Céline s'est mêlé au peuple dans une époque pas facile. Ce voyage est passionnant et réaliste. Céline donne une vision de la nature humaine qui est toujours vraie au vingtième siècle et au delà.Pire, au vingt et unième siècle, les riches nomades exploiteurs, les faiseurs de guerre, sont hélas toujours présents...et nous n'avons plus de journalistes, d'écrivains de la trempe d'un Céline.

J'ai du mal à voir dans ce livre ce qui en fait une œuvre majeure de la littérature française.À mon sens il fait partie des artistes qu'il convient d'idolâtrer en projetant dans leurs oeuvres détachée, plates si ce n'est vulgaires et indignes, toutes sortes de choses révolutionnaires. En ça il me semble très contemporain. Mais sa description du monde tel qu'il le voit sans vraiment le vivre totalement, comme sa lorgnette aux premières loges de la désespérance si elle devait être révolutionnaire au début du siècle dernier, me semble aujourd'hui commune et ennuyeuse. De plus, il y a eu Zola et Victor Hugo avant lui pour la crasse et la désespérance, la dimension autobiographique en moins. Aujourd'hui, quel intérêt y trouver au-delà du témoignage ? Je n'en trouve pas. De plus l'auteur ne mérite même pas l'indulgence qu'on donnerait à un imbécile ne sachant écrire, pas plus que le personnage en étant incapable de se socialiser puisqu'il est médecin.Barmadu est un lâche qui se laisse pousser par le vent et roule sur la crasse sans jamais y rester accroché, profite quand il peut, qui ne va même pas au fond des choses tant qu'à y faire et son ombre Robinson est molle, vide : la lâcheté, la stérilité, voilà les seules choses fascinantes que j'ai trouvé dans de ce livre.Un pauvre type mais un grand écrivain disait Malraux ? Si c'est en partie autobiographique c'est effectivement un pauvre type. Quant au grand écrivain c'était peut-être vrai pour le début du 20ème siècle, mais je ne classe certainement pas ce livre dans les impérissables qui traversent les âges. Je me faisais une joie de le découvrir et qu'il m'apporte quelque chose, las, au final j'ai perdu mon temps.

Céline dresse un portrait du genre humain avec une grande acuité ! c'est un incontournable , un roman vrai sur la nature humaine et une bonne vision sur l'individualisme des temps modernes !

C'est inpardonable qu'aucune version electronique du "Voyage au bout de la nuit" ne soit publiee. Non seulement on coupe les jeunes, plus habitues aux livres electroniques, d'un ouvrage monumental, mais on empeche les generations plus agees de le relire avec plaisir en ajustant a volonte la taille des caracteres sur leur kindle, bien moins fatiguant que de lire avec des lunettes, le kindle est l'arme ultime contre la presbytie, offrez un kindle a votre grand mere! Elle va adorer, enfin si les editeurs francais s'ouvrent aux livres electroniques et les vendent a un prix raisonnable.

Ce qui frappe avant tout dans ce roman de Céline c’est la noirceur du monde vu à travers les yeux de son héros. Bardamu  est le témoin des injustices et des non-sens de la société  : la guerre qu’il rejette en bloc avec cette phrase cinglante :  « …il ne m’avait rien fait à moi les Allemands », le colonialisme, le capitalisme. Ce sont là des causes qui nous semblent louables à nous hommes du 21eme siècle ( c’était révolutionnaire en 1932). Le personnage central est dégoûté du genre humain et de lui-même aussi sans doute à cause de toutes les bassesses qu’il voit et qu’il pratique lui-même. D’ailleurs il finit par nous faire partager son dégoût, c’est ce qui reste à la fin de la lecture de ce roman. J’avoue que j’ai bien eut du mal à l’achever ce roman, à cause des longueurs et puis à cause du pessimisme qui transparaît.

Il n'y a pas de mots pour décrire un style ... Céline a réellement inventé un style propre, unique au vingtième siècle. Le parlé du peuple.On ne peut pas s'en passer sans passer à côté de l'essentiel.

À en juger par le nombre de textes qui témoignent de la qualité de la prose de Céline je pense qu'il est légitime ici de noter deux ou trois peccadilles , et même c'est un devoir et un droit .Je tiens à attirer l'attention de ceux qui serait tentés de prendre des vessies pour des lanternes et qui seraient portés ingénument à faire directement ou indirectement l'apologie de Céline , ou bien seulement l'apologie segmentée de Céline .Un auteur qui n'a malheureusement rien d'ambigu , car c'était le cas se serait plus compliqué , mais au contraire , c'est désespérément simple , à pâtir du moment où on considère le tout et où on ne segmente pas cette problématique selon une approche relativiste , qui de ce fait peut se manifester sans complexe comme apologétique , ouvrant indirectement la porte aux légitimations des idées les plus noires.Je note que les textes où Céline manifeste ses penchants pour un racisme forcené ou pour l'apologie de l'Allemagne nazie , sont moins commentés . Pourquoi ?Et quand il le sont , ils sont approchés le plus souvent selon un angle littéraire pour constater leur moindre qualité , comme si c'était anodin !Je trouve très curieux que l'on puisse faire l'apologie de cet écrivain sans mentionner son caractère odieux et nocif . Surtout autour d'un roman qui introniserai potentiellement l'auteur comme un humaniste mâtiné d'une fascinante misanthropie et un pacifisme notoire reposant sur l'expérience .A ceux qui prétendraient qu'il est déplacé ici , à ce Voyage au bout de la nuit , de noter ce paradoxe , je les inviterais à un autre voyage , un du type : nuit et brouillard .....C'est le droit plus strict , de tout démocrate de rappeler ici que Céline est une figure aussi noire que la nuit la plus sombre et que l'apologie inconditionnelle de son aeuvre , sans bémols , résonne comme une inadmissible injure pour ceux qui furent les victimes de ses semblables et de ses pareils et pour les autres , morts par millions , dont les textes de Céline ont contribué à légitimer en leurs temps, l'assassinat .Mais vous êtes bien certainement libre de relativiser cette trouble problématique et par suite d'introniser Céline comme génie de la condition humaine, lui , cet auteur qui fut parmi les plus racistes et les plus collaborationnistes qui furent jamais .Lisez L'école des cadavres  et vous constaterez que Céline était pacifiste d'une bien curieuse sorte alors qu'il s'en prenait aux juifs qui s'attiraient les foudres de Céline grand patriote , d'un Céline pourfendeur de ces ennemis de la paix , que sont les juifs de France avant-guerre et structurés en supposé lobby .Les juifs qui voulaient , donc , utiliser la France comme un bélier contre l'Allemagne nazie , alors que les réfugiés affluaient en France et ailleurs et que l'Allemagne se lançait dans la conquête de l'Europe , que les frontières se fermaient radicalement devant ceux qui allaient mourir , dans l'indifférence des états et celle relative des peuples , et affublés de nom d'oiseaux dont Céline et sa prose est un véritable florilège ambulant .... !?Dans L'école des cadavres par exemple , bréviaire francophone de la haine raciale , vous pourrez voir Céline faire l'apologie d'Hitler et de l'Allemagne nazie , ce qui est incontestablement la preuve d'une grande sensibilité humaine , d'un grand patriotisme , des qualités qui auront l'occasion d'ailleurs de briller avec faste , alors que la France sera occupée .Pour conclure je laisse la parole l'F Céline 1938 : " je me sent très amis d'Hitler , très proche de tous les allemands" .Il fut un homme heureux parce que deux ans plus tard , Hitler en personne et la gestapo était à Paris pour faire le ménage dont-il rêvait ...Quand ils partiront , il sera dans le train qui servira à évacuer le gouvernement fantoche de la France collaborationniste .Faut-t-il boycotter Céline et nier la réalité ? certainement pas , en faire un diable ? , non plus .Mais au contraire se nourrir de l'intégralité de son aeuvre , sans apologétisme naïf afin qu'elle serve bien à nous rappeler les heures les plus sombres et les plus abjectes de l'histoire contemporaine de notre pays ...

J'ai trouve ce livre puissant. Puissant par ses idées.  Des idées souvent noires mais aussi souvent justes.  Des idées qui frappent au cœur et qui touchent dans le mille. Il y a deux catégories de livres (comme deux catégories de gens): ceux qui t'apportent quelques choses et ceux qui ne t'apportent rien. Ce livre fait bien partie de la première catégorie - gagnante. Dans Voyage au bout de la Nuit, il y a un monde un peu plus "humain", ou l'homme est décrit sous un angle plus vrai.Ce livre fait réfléchir et poser des questions, notamment une continuelle : le monde est-il vraiment comme celui décrit par Celine?  Et c'est en cela, que le livre est réussi.Un livre majeur, difficile mais un livre en diamant. Noir.

Ce livre est d'une richesse étonnante, car ce n'est pas l'histoire d'un personnage imaginaire, c'est celle de la vie de Céline. La guerre, New York, l'Afrique, les années folles. Nous avons là affaire à un ouvrage historique puique nous pouvons nous figurer l'état d'esprit de la société pendant la guerre. On ne s'ennuie pas, ce n'est pas pompeux et pourtant tout est dit, les images se font précises dans nos têtes.

Une réputation sulfureuse que l'on peut appréhender à la lecture de ce livre. Une écriture peu académique mais une ambiance dans laquelle on s'immerge après une petite période d'adaptation. Je conseille.

Voyage au bout de la nuit c'est simplement l'histoire d'un homme qui ne supportes plus les hommes.Autobiographie en grande partie romancée (en regard avec la vie de l'auteur -qui est un problème pour Céline, du fait que la distinction entre l'oeuvre et le personnage est tout à fait impérative bien que les deux soient paradoxalement indisociables), Céline nous livre l'histoire de Ferdinand Bardamu, un jeune anarchiste d'une vingtaine d'année (du moins c'est comme ça qu'il est défini au début du roman) s'enrôlant pour la plaisanterie dans l'armée française alors que la Première Guerre Mondiale éclate.Le jeune homme se retrouve piégé dans un conflit auquel il ne trouva ni sens ni intérêt, considérant ses pairs comme de la chair à canon imbécile, il décide de déserter en se faisant passer pour blessé de guerre. C'est le début d'un voyage entre Paris, une colonie française en Afrique, New York, Detroit puis la banlieue parisienne au travers de quelques années. Un voyage d'où Ferdinand croise morts, vivants et surtout fantômes. Le voyage d'un misanthrope, marqué au fer, dégouté de l'existence et de tout ce qui l'entoure. D'une humanité infirme qui se débat en vain, à faire quelques bonds en avant mais qui finalement trébuche dans le néant. Un voyage d'où ne subsiste que la présence fantomatique d'un ami, qu'il ne supporte plus, un blasé, parmi les gens qui tombent tous autour de lui.Un roman puissant, long tel le voyage engagé mais intense et terriblement humain, malgré tout.Quant à Céline, beaucoup considèrent que ce Voyage au bout de la nuit reste l'unique porte d'entrée valable dans son oeuvre austère de gros pavés, jettez donc aux Entretiens avec le professeur Y qui sont courts et terriblement plaisants à lire et constituent une entrée en matière suffisamment séduisante pour ne pas décrocher de son style si particulier.

Avant d'en faire la lecture je savais que ce livre était sujet à des opinions très contrastées dues aux tendances antisémites de Céline qui ont fortement entaché ses écrits. Mais ce livre mérite une appréciation toute personnelle, une réflexion bien en amont du qu'en-dira-t-on, des rumeurs et autres préjugés véhiculés jusque-là.Ferdinand Bardamu c'est notre anti-héros, c'est l'incarnation du vice et de la faiblesse mais c'est surtout un bien digne représentant de l'espèce humaine. Lâche quand il s'agit de se battre pour la Nation, d'humeur renfrognée quand il s'agit de partir en "exil". Loin du front, il fuit sa mère avec qui il entretient des rapports conflictuels et s'engage pour l'Afrique dont l'exotisme lui laisse à penser à une échappatoire au soleil.D'aventure en aventure, les péripéties s'enchainent et Ferdinand est un intrus partout. Il gagne le nouveau continent porteur de l'American dream et se laisse transbahuté dans une vie de débauche et de petit pauvre des bas quartiers.Mais le pain est toujours meilleur ailleurs alors la nuit s'étire jusqu'en France où notre héros exerce maintenant l'enviable métier de médecin. Peu respecté, en tâtonnement dans sa vie sociale, Ferdinand s'emploie à se faire un nom et une clientèle. Son périple s'étend à Toulouse et la quête d'une installation sereine s'éloigne car tous lieux semblent évocateurs d'une certaine représentation de la bassesse de population.Et les femmes valsent dans sa vie comme des oiseaux de mauvais augure : Lola, Musyne, Molly... qui ne sont que des apparitions fugitives, des réhausseurs de dignité.Enfin, il y a le fameux Léon, surnommé Robinson, qui est un compagnon de virée, un confrère d'infortune qui semble lié comme un aimant à une destinée funeste.Quel œuvre magistrale ! C'est splendide de descriptions finement ciselées et originales. Point d'ennui, tout est bon pour rire sur les petits travers du quotidien : des femmes rondelettes hantant les pâtisseries à celles vénales et profiteuses. C'est un bel exercice qu'a réalisé Céline, un portrait truculent du genre humain dans tout son égoïsme et sa noirceur.Il est des âmes qu'il est bon d'exposer au grand jour et c'est en fomentant une échappée dans la nuit profonde que les êtres paraissent plus petits et miséreux.Qu'ai-je aimé? D'alterner entre sourires et tristesse, d'être surprise par les tournures, par les images et autres figures de style toutes aussi renversantes les unes que les autres. Je ne suis pas d'accord pour qualifier ce livre de vulgaire classique empli de stéréotypes, car la dimension est bien au-delà et on remercierait volontiers Céline de nous terrasser sous cet obus.En résumé, un livre qui reste dans les esprits et qui donne envie d'en découvrir un peu plus sur cet auteur fortement décrié mais qui a des qualités littéraires incontestables !

Peut-être le moins célinien des romans de Céline, le Voyage est sans aucun doute l'ouvrage la plus accessible de l'œuvre romanesque de l'auteur, et ce malgré sa franche originalité, parfois déconcertante.Les tribulations de Ferdinand Bardamu, double littéraire de l'auteur, aventurier au caractère insaisissable et indéfinissable que les hasards de l'existence vont mener sur un champ de bataille en 1914 d'où il ressortira avec une blessure et une médaille, vers l'Amérique, vers l'Afrique, pour revenir à Paris et y rester définitivement. Un Ferdinand mystérieux qui parle peu, mais pense beaucoup; des personnages nombreux et riches.On en sait trop en vérité par où commencer et par où finir  avec le Voyage: le roman joue sur les genres, mêlant grotesque, parodique, tragique, burlesque, satirique, philosophique, nous laissant constamment entre des frontières ambigus et contradictoires presque jamais levées, dont la plus complexe demeure la frontière entre narrateur et écrivain, entre réel vécu et imaginaire fantasmé. Le style en lui-même suffit à faire de Voyage au bout de la nuit une aventure unique.Enfin, mention spéciale pour l'illustration de ce Folio, signée Tardi. Une plongée unique au cœur de l'obscurité la plus profonde de l'être humain. Une perle rare... et noire! A lire absolument!

Jeunes lecteurs, délaissez un peu consoles et autres écrans et découvrez ces écrits. Découvrez l'auteur ! pour ce qui est de l'homme et de ses actes, recherchez ensuite le contenu du cours de sa vie, ceci devrait vous amener à vous poser quelques questions, sur l'humain.

Je suis très content de mon achatColis bien emballéCôté fonctionnalité c'est une merveille la précision est topIl lui faut un petit temps pour l'étalonnage mais après les données sont juste et avec les historiques en mémoireJe conseil sans problème

J'ai acheté cette station en novembre 2016 et j'en suis actuellement à mon 4e jeux de pile pour le module extérieur (soit un jeu de pile tous les mois environ). Je trouve cela absolument anormal ! Est-ce un problème de conception hardware (composants de mauvaise qualité, courant de fuite, protocle RF mal implanté ou mal géré...) ? Je ne sais pas, mais en tout cas c'est inadmissible de vendre une station météo, qui est là pour faire le job je le rappelle, aussi chère, et qui finalement ne sert pas à grand chose. Sorti de l'effet whouaahh avec la carte et l'historisation des courbes (et même le design faut dire), je me demande maintenant si j'ai bien fait de l'acheter à la place de ma bonne vieille station Oregon rf433 :(

J'ai regardé cette station par obligation à la base, c'est la seule compatible avec LifeDomus à ce jour et... ce n'est absolument pas un regret bien au contraire. Je l'ai d'ailleurs acquise avant d'avoir terminé mon installation domotique tellement elle est simple, pratique avec un design discret.Fonctionnel en quelques minutes, j'ai ensuite ajouté des modules additionnels sans problème.Le seul bémol est l'obligation de connecter la station à un port USB, peut-être à revoir dans une autre version.Comme toutes les objets connectés, pas de connexion, pas de résultat.Néanmoins dans une base aussi petite, il est difficile d'intégrer un logiciel complet en internet et c'est compréhensible. Je n'ai pas de crainte sur la survie de la société Netatmo pendant de nombreuses années, (il suffit de regarder la carte des stations qui sont en mode publique), mais si un jour ça ferme, la station sera inutilisable (dans le genre exemple concret, les lapins connectés de chez Violet). Une version hors-ligne aurait été le bienvenue.Le site my.netatmo est très lisible, simple et légèrement personnalisable. J'aurais aimé qu'il le soit un peu plus (par exemple drag and drop l'ordre des graphiques) et la possibilité d'afficher au moins sur deux colonnes voir trois.Pour la portée des modules, j'étais un peu inquiet du fait d'une grande maison des années 60 (donc gros gros mur) et 3 niveaux.Au final le module du Grenier capte à deux barres sur 5 sans perturbation avec notre borne Wifi (borne double-bande), le jardin qui est à 30M de la base à 3/5. La base étant au RDC, tout est parfait.

Je possède cette station depuis plus d'un an et j'ai depuis ajouté les 3 modules intérieur supplémentaire pour relever le CO2 dans les chambres de la maison et depuis nous n'oublions plus jamais d’aérer avant la nuit. Le site internet est vraiment très bien fait et permet de consulter un historique de tous les différent capteurs. Il ne manque plus qu'un anémomètre et elle sera vraiment complète. La configuration est très facile, les batteries tiennent bien sur la durée. Netatmo met en plus à notre disposition une API qui permet de récupérer les données dans un box domotique. Par exemple chez moi sur une box fibaro et on peut ensuite utiliser les différentes valeurs pour déclencher des actions dans la maison.

Très bonne idée de station météo, dont on peut récupérer les informations n'importe où. En, plus c'est français.Seul bémol: il semblerait que certaines mesures de pression ou de température ne sont pas exactes. Un peu embêtant, d'autant que c'est récurent, mais le SAV semble disponible..

Lorsque j'ai reçu cet article je dois avouer que j'en ai été content les 4/5 premiers mois (malgré quelques difficultés à synchroniser les modules), ensuite j'ai commencé à avoir des problèmes avec le module extérieur (perte de liaison entre les modules, remplacement des piles pratiquement tous les mois, difficile de le faire reconnaître après chaque changement de piles).Le module extérieur sous garantie est retourné à mes frais chez Netatmo, retour de celui-ci sans aucune explication et ne fonctionne toujours pas à l'heure actuelle.En résumé je ne trouve pas les articles météo Netatmo très fiable et le service ce résume au strict minimum, évidemment ça n'engage que moi.Je suis désolé si j'ai induit des personnes en erreur avec mon précédent commentaire, comme quoi il est préférable de tester un produit quelques mois avant d'émettre un avis sur celui-ci.

Si le prix est un peu élevé, l'installation et l'utilisation son très faciles. La fiabilité semble bonne. Et en plus c'est une entreprise française: alors cocorico: je recommande. J'ai tous les modules et l'ensemble fonctionne bien.

Ne pas acheter! Produit non conforme à la description. Distance de transmission à peine de 12 mètres en terrain découvert contre les 100 mètres annoncés... Bouffe de la pile alcaline ( remplacement tous les quinze jours des piles de la sonde extérieur). Mesures d'une fiabilité approximative. Bref c'est un gadget et en aucun cas un produit sérieux.

Je ne sais pas vraiment si les mesures de la station sont exactes ou non (c'est plutôt non d'après les avis que je lis ici).Ce qui me pause problème c'est plutôt les défaillances à répétition.Après quelques mois de service, et sans raison, le module extérieur a cessé de fonctionner. Au SAV de Netatmo on m'a demandé de le placer pendant 24 heures dans un sac de riz !!!!!!!! Un module extérieur qui ne supporte pas l'humidité !!!!J'ai refusé de jouer les testeurs (je suis un client, j'ai payé pour un produit censé fonctionner).Heureusement AMAZON a accepté d'échanger la station contre une neuve (sans aucun frais) alors que NETATMO voulait me faire payer des frais de retour pour une "réparation", sans s'engager sur des délais.Cette nouvelle station semblait fonctionner à peu près bien (même s'il a fallu s'y reprendre à plusieurs fois pour associer le module extérieur) ... mais après quelques jours c'est le capteur CO2 qui a lâché. Je vais RE-demander un échange à Amazon.En résumé : je déconseille l'achat de ce produit.

A la réception du produit, la station extérieure ne fonctionnait pas. Grace à Amazon, en 72 heures j'avais un nouveau matériel. J'ai un peu galérer pour installer ce nouveau matériel car il faut repartir à ZERO, c'est à dire supprimer l'application sur son iPhone/ipad et recharger le tout. Cette info n'est pas donnée par Netatmo et c'est dommage. j'en comprends la raison (mise à jour du logiciel installé sur le récepteur) mais ou est cette info ?Très satisfait de cette station météo.

Article non reçu surment un probleme postal  mais apres contact avec le vendeurs , Le vendeurs m'a proposer remboursement ou renvoi. J'apprécie que cela aEtais fait de lui même

merci beaucoup pour votre sérieux j'ai récupérer mes produit comme j'ai souhaité...impeccable comme travail ..rapidité, garanti, ponctualité  , bonne chance et surtout bonne courage.

l'odeur est pas terrible, jolie couleur un peu trop de paillettes à mon gouts mais bon, seul petit défaut ce sont les pinceaux : les pointes sont très fines comme pour le nail art!!

a part un flacon qui etait perce le produit est conforme a ce que j'attendais j'en suis tres satisfaite le rapport qualité prix en fait un super produit et la livraison tres rapide

Très bon produit, les vernis sont en bon état, certains vernis sont en double. Il tient assez longtemps sur les doigts (il s'enlève pas trop vite). Les couleurs sont très belle !!

Très bien pour le prix. Certains  Était abîmée j'ai eu une réponse tout de suite pour un remboursement.  Seulement les vernis matte  ne le sont pas, ce sont des vernis pailletée.

Je l ai acheté pour l anniversaire de ma soeur et je pense qu elle seras pas déçu en voyant toutes les couleurs qu elle auras je suis vraiment contente d avoir acheté se produit

Je suis ravie de la rapidité de l'expédition, de la qualité des produits, de la diversité des couleurs et du rapport qualité/prix.Un grand MERCI à vousKatia OCHLUST

Lot de vernis tres intéressant,  avec des teintes actuelles, bonne tenue, seche assez vite, ils sentent tres fort mais cela ne me derange pas. Bon rapport qualité prix.

Bien le pinceau est en revanche fin mais je ne suis pas déçue des belles couleurs ! Seul bémol, trop de rose fluo ! Sinon application simple et le vernis tiens bien !

Eau de toilette pour homme idéale pour l'été; discrète, fraîche et sensuelle, elle laisse un sillon délicat. A recommander car le prix est raisonnable.

Frais, élégant et ne ressemblant à rien d'autre, Grey Flannel est une fragrance unique. Mon parfum depuis toujours et je ne suis pas près d'en changer.

Bien que sa tenue ne soit pas son point fort (un peu plus d'une heure dans mon cas), je suis satisfait de cette eau de toilette à l'odeur florale.

c'est pas un drame, mais c'est pas normal :-(...et quand on le signale, on nous dit que c'est pas leur faute... no comment.

Très contente de mon achat guidé par les commentaires ... Il est très agréable et ne ressemble pas à un autre !! un parfum mature et sensuel ...

j'ai été déçu. L'odeur ne correspondait pas du tout à mes attentes. Tant pis... C'est les risques du web. Mais bon, ça peut plaire a d'autres

Super !Produit identique à celui vendu en parfumerie à l'exception du prix. Je vous le recommande les yeux fermés et le nez exigeant.

Parfum quasiment introuvable de nos jours en parfumerie française, sauf à un prix incroyablement cher par rapport à internet. Je recommande

Je l'avais acheté pour moi et puis ce Grey Flannel sent tellement bon que je l'ai offert à mon fils.Nous sommes tout les deux ravis.

C'est un produit que nous avons l'habitude de commander. Nous en sommes très satisfait. Prix et qualité rien à dire.Je vous le recommande

Très jolie montre de toute petite taille. Idéale pour les petits poignets comme le mien. Mixte (hommes/femmes/ enfants). Donne l'impression d'une certaine solidité et beau design avec son petit liséré bleu. Plastique de bonne qualité, doux et souple.

Montre casio  old school :)Mini prix mais maxi robuste je la met tout les jours au travail (je suis maçon) et elle resiste encore et encore . La pile est inepuisable . Tres fine au poignet donc elle ne gene en aucun cas ..on l oublie meme. Fonction basique presente meme la fameuse lumiere sur le coté pour lire l heure dans le noir ( seul ceux qui on deja eu cette montre connaisse) Vous pouvez commander les yeux fermés .

Enfin un produit simple, efficace et pas cher.Elle affiche le jour et le numéro du jour (exemple : pour mardi 7 Juin elle affichera "TU 7") à vois de connaitre le nom des jours en anglais et le mois.Il y a une alarme, un chrono avec LAP, l'heure et c'est tout.Par aquis de conscience, je l'ai plonger dans un verre d'eau et bien évidemment, ça n'as eu aucun impact.

Pratique pour dire à mon fils de 9 ans de rentrer à 6h et pas après: il peut régler l'alarme. Il y a une petite lumière, un chrono... les punitions pour inattention risquent de pleuvoir :)

cette montre était pour mon père qui en avait une dans sa jeunesse et n'en retrouvait pas de semblable dans le commerce. Et vu le prix il n'y a rien à redire

Cette montre vintage lancée par le géant japonais en 1991 est une montre simple, peu extravagante et au look rétro. Elle est suffisante pour avoir l'heure de jour comme de nuit grâce à son éclairage.Elle est quasi identique à la Casio - W-59-1VQES - Montre sport Homme - Quartz Digitale - Bracelet en résine noir excepté quelques différences esthétiques mineures de l'écran et les jours de la semaine décalés à droite. Son principal avantage est sa simplicité dans ses fonctions.  Pas de Bluetooth, de repérage satellite, de mémorisation de vos identifiants, de compte à rebours et pas de fonction voyageur avec prise en charge du décalage horaire.Elle est sobre et très légère (21 g) et peu encombrante (38,20mm x 33,20mm x 8,50mm). Son poids plume et sa discrétion font d’elle la meilleure amie des sportifs. Malgré son prix mini, elle possède des caractéristiques techniques basiques mais fortes utiles :Chronomètre : Avec une précision de 1/100 sec, cette montre aide à chronométrer ses tâches quotidiennes et ses exploits sportifs. Attention, ce chronomètre est limité à 1 heure,  une fois atteint l’affichage de 59:59:99 (59 minutes 59 secondes 99 centième de seconde) celui-ci repart à zéro (00:00:00).Alarme : Sont proposés deux types d’alertes sonores. 1 alarme quotidienne à heure programmée (exemple 5:45 = tous les jours à 5h45 du matin) et 1 bip toutes les heures (14h00, 15h00, 16h00, etc.) : pratique pour ceux qui ne voient pas le temps passé et qui veulent être alertés au début de chaque heure. Petite anecdote personnelle :  j’utilisais ce stratagème de bip horaire au collège pour être informé de la fin de l’heure des cours avant tout le monde (par rapport à l’horloge de l’école, j’avançais ma montre Casio de quelques secondes et j’étais le premier à sortir de classe grâce à ça).Finition : Le boitier et le bracelet sont en résine synthétique. Malheureusement, et par expérience avec ce type de montre, le bracelet ne dure qu’une à deux années avant de se casser. Sa largeur étriquée le réserve aux adultes à petits poignées et aux enfants.Eclairage : L’écran de la F-91W-1YER  s'éclaire via le bouton nommé ‘light’. La lumière verte placée sur le côté gauche de l’écran n’est pas assez forte, ce qui fait que l’éclairage n'est pas uniforme (côté droit peu éclairé donc moyennement lisible dans le noir).Format : On peut choisir entre le mode 12h (AM / PM - utilisé en Australie, au Canada et aux Etats Unis) et 24h (norme ISO 8601).Calendrier : La date se configure avec les paramètres "Jour de la semaine" en anglais (MO, TU, WE, TH, FR, SA, SU), "Jour du mois" (01 à 31) et "Numéro du mois" (01 à 12). Aucune gestion des années n’est possible : les années bissextiles ne sont pas pris en compte, on doit régler le jour manuellement chaque 29 février tous les 4 ans. Dans le cas contraire, la date se met automatiquement au 1 mars.Autonomie : L'autonomie de la pile CR2016 est annoncée pour 7 ans environ selon utilisation.Étanchéité : On peut prendre un bain ou sa douche avec cette montre étanche jusqu'à 5 bars ou 50 mètres selon les normes DIN 8310 et ISO 22810. Elle n’est pas conçue pour des baignades prolongées (comme à la mer ou à la piscine) au risque d’inonder les composants. Même si elle craint l'eau, Dieu merci vous pouvez quand même l'exposer à la lumière ou lui donner à manger après minuit (référence au film culte Gremlins).Une montre agréable et suffisante pour la majorité des gens souhaitant avoir à disposition l’heure, la date, un chronomètre basique et un rétro-éclairage. Achetez là sur Amazon car elle est moins chère que sur les autres sites (14,90€).

Rien à dire de spécial sinon :- produit peu cher et de qualité- un bémol sur la solidité du bracelet mais vu le prix on change la montre!- livraison fiable et rapideBref très satisfait.CdltJPW

Je préfère de loin la Casio A158 en métal, à la fois esthétiquement et aussi côté pratique au poignet. Le bracelet plastique n'est pas terrible et il n'épouse pas bien le poignet contrairement à celui en métal. Sinon pour le prix et la nostalgie c'est un produit d'un bon rapport qualité prix

Très bonne montre. La lumière est suffisante et la pile increvable. Son seul défaut: la fragilité du bracelet en plastique. Il casse au bout d'un an en général (pourtant je ne suis pas un massacre!)Sinon j'en suis très satisfait, la preuve.... je viens d'acheter ma numéro quatre aujourd'hui (le bracelet de la précédente vient de casser ;-)

Si vous chercher une montre qui donne l'heure et la date (même dans le noir), que vous vous en fiché d'avoir l'air d'un hasbeen, que vous vous en fiché des options de survivor, type boussole, 50 alarmes, 30 réseaux horaires, température, altitude, résistante à l'eau à 300m (cette casio va sans pb à la piscine)... que vous en avez marre de votre montre automatique de la mort qui tue qu'il faut remonter chaque semaine, que vous voulez dépenser un minimum, cette montre est un très bon choix.

L’histoire du meurtre d’un enfant par un adolescent. L’action se situe à Noël 1999 et le tumulte qui agite l’ado se confond avec la célèbre tempête destructrice de cette fin de siècle. Angoisse plus ou moins fantasmée d’être découvert, remords, volonté de fuir ou d’en finir : tout cela poursuit le jeune meurtrier sa vie durant... C’est bien fait, bien écrit, avec un déroulement bien maîtrisé, du début à la fin. Un bon roman.

Adepte depuis le début des romans de cet auteur, j'ai eu une grosse déception à la lecture de celui-ci qui ressemble fort à un mauvais roman de gare, que ce soit par le style ou l'intrigue ... Le Goncourt aurait-il voilé son talent ???

Roman précis, sobre et extrêmement intéressant, dont l'action nous emmène dans un monde rural où la vie d'Antoine, 12 ans, bascule au cours d'une série d'événement tragiques survenus lors de la tempête qui a bouleversé la France en Décembre 1999. J'ai trouvé cette une œuvre d’une écriture magistrale, très facile à lire, cependant, un petit bémol, le dénouement m'a un peu laissé sur ma faim, je m'attendais à une fin plus bouleversante. Je le recommande tout de même vivement.mon avis en intégralité sur Un brin de lecture

Je suis une habituée de Pierre Lemaître. J'ai beaucoup aimé tous ses livres, qui sont bien écrits  trépidants, avec un bon rythme, et souvent une belle histoire. Quant au suspens, n'en parlons pas c'est le roi en rebondissements de dernière minute.Sur celui là, rien de tout cela, c'est lent, redondant, et assez pénible à lire. De plus l'histoire est un peu facile.Heureusement qu'il n'est pas long. Quand je l'ai eu fini, j'ai fait: ouf!

Pierre Lemaitre réalise un récit court qui nous tient en haleine, on suit les pas d'Antoine, jeune assassin par hasard, ses mouvements d'âme ... La petite ville où les événements extérieurs ne cessent de différer son aveu, est un étouffoir de première ! Et là dessus, le style sans pareil de Pierre Lemaitre, le raccourci des mots traduit à merveille l'exactitude des êtres. Comment trois jours peuvent-ils déterminer toute une vie ?

déçu par ce livre  pour moi ce n est pas un thriller je le trouve plat et la fin est décevante rien avoir avec la trilogie Verhoeven ou robe de mariée qui reste à mes yeux ses meilleurs livres

Très déçue par ce nouveau roman de Pierre Lemaitre, après l'excellent "au revoir là haut", l'histoire est sans saveur, sans rebondissement et l'écriture étonnamment scolaire.

Antoine vit avec sa mère dans une petite ville où tout se sait, tout le monde se connaît et les ragots vont bon train.Il est un peu taciturne, élevé dans une ambiance morne et travailleuse, sans homme, et il ne  fera jamais de mal à sa mère à qui il voue un amour filial. Donc il n’évoquera jamais ses états d’âmes ni ses difficultés.Quand  à 12 ans il tue un camarade, il reste seul avec son secret et sa peur.Quand l’enquête est ouverte, et que les caprices de la météo rendent les battues difficiles et le corps introuvable : après la peur, il ne lui reste plus que sa culpabilité à assumer.Douze ans après, il s’est installé dans une vie « protégée », a fait un choix d’études et de compagne qui lui permettent d’envisager un avenir loin de ses souvenirs.Il pourrait presque oublier…Mais ne paye-t-on pas toujours ses crimes d’une manière ou d’une autre ?Décidément, cet auteur porte bien son nom : il est le maître dans son analyse des caractères et de la psychologie de ses personnages.On avance lentement dans ce roman étiqueté thriller parce que toutes les descriptions sont indispensables pour créer cette atmosphère pesante, aussi pesante que la chape sur les épaules d’Antoine que nous allons porter jusqu’aux dernières pages.Superbe !

j'ai lu tous les livres de Pierre LEMAITRE et je me rejouissais tant. Décue, trop de longueur, pas de surprise, Ecrit trop vite. Dommage.

Je reste partagé en refermant le nouveau roman de Pierre Lemaitre, Trois jours et une vie.D'un côté, j'ai passé presque une vie en compagnie d'Antoine, un gamin puis un homme, littéralement électrifié par la culpabilité et la peur. Pierre Lemaitre, malgré quelques digressions, parvient mettre des mots simples empreints de poésie sur un véritable cancer qui ronge son personnage principal.D'un autre côté, on se retrouve plongé dans un fait divers terriblement banal et déjà abordé à de multiples reprises par d'autres auteurs de romans noirs.Alors oui, Pierre Lemaitre joue la carte de l'imprévisible, quitte à user en fin de roman de certaines facilitées...Mais l'atout majeur de ce roman tient dans le fait que Pierre Lemaitre parvient à unir Antoine à son lecteur, à faire battre leurs cœurs sur le même rythme. Un rythme sourd et enivrant qui ne vous lâchera pas avant d'avoir tourner l'ultime page.Frédéric Fontès, 4decouv

Mon ami l'utilise depuis des années comme après rasage et n'a jamais été déçu, surtout de l'effet qu'il fait sur moi :)

Le parfum est bien, par contre attention lors de l'achat!!!!! a la reception du colis (3 semaines après la date de commande, ce qui es assez long quand meme), j'ai du payer les frais de douane de 20 euros, ce qui n'était pas précisé lors de l'achat!

Il s'agit de mon parfum depuis des années. A n'en pas douter, il s'agit d'un faux. Conclusion : ne jamais acheter de parfum sur Internet, même si le vendeur est bien noté.

parfum que mon mari porte depuis plusieurs année et dont on ne se lasse pas!!! on arrive à le trouver pas très cher en import aussi , pas de souci ; je recommande.

Produit conforme et efficace prix très intéressant défiant toute concurrence je recommande vivement c'est un bon parfum de qualité très masculin

Rien a dire sur l'odeur de se parfum. Néanmoins, je trouve qu'il ne tient pas beaucoup voir pas du tout . Tres dommage, il part tres vite

Très bon parfum et le flacon est joli aussi. Avec une bouteille de cette taille, elle peut tenir au moins 2 ans. Je recommande à tous!

Parfait rapport qualité prix très satisfaite monsieur est très content de son cadeau de fête des pères. Il sent très bon

Same thing in the photo, i couldn't try it , cause i'm talking it as a gift to my dad so ..

Je me suis fais avoir avec ce faux parfum!Il y a peut-être 1 pourcent de parfum et le reste de l'eau!L'odeur ne tiens pas une heure.Soixante euros pour 200ml d'eau cela fait cher l'eau.

j avais deja commandé ce parfum , et je le recommanderai car il sent tres tres bon , c est un parfum de grande  qualité,

j'ai dû le revendre car je déteste cette odeur... ça ne me correspond pas du tout et me fait penser à du plastique....

Parfait, c'est ce que j'attendais. Je l'utilise depuis depuis plus de 20 ans. Je ne m'en lasse pas. Je le conseille.

parfum magnifique qui tient bien sur la peau et dure tout au long de la journée, note fleurie, très printanière

je porte ce parfum depuis plusieurs années ; j'ai du mal à en porter un autre . été comme hiver il me convient

Ce flacon n'est pas du tout de l'eau de parfum, mais bien de l'eau de toilette. L'annonce est donc mensongère.

Très bon parfum que j' adore et connait depuis plusieurs années, à un prix plus très attractif. Je suis ravie

Déçu c'est une eau de toilette et non une eau de parfumSa fait chère l'eau de toilette. merci Amazon!

Super contente jamais déçu avec ce produit de plus prix o top vraiment ravie de mon achat merci à vous

J adore je ne le trouve plus super avec vous il disparait ce est un parfum agreable il faut le garder

utile pour les personnes qui oublient tout... Le signal est suffisamment puissant, pour ceux qui n'ont pas de problèmes d'audition. Point négatif: les pastilles autocollantes ne tiennent pas (mais on en trouve facilement dans le commerce). Livraison un peu longue (3 semaines pour Paris) mais délai annoncé et respecté. Produit très bien emballé.

Localisateur d'objets très pratique discret,  nous l'utilisons chacun pour nos clés et pour le porte feuille de mon mari car ce sont deux objets qu'il perd très souvent donc cet objet nous fait gagner beaucoup de temps ;)

Ça marche bien. Ma mère qui perd toujours tout était très contente de son cadeau de Noël.Par contre j'avais testé l'objet à la réception du colis, j'avais mis la pile dans l'un des bippers. Ça marchait. Alors j'ai enlevé la pile, refermé proprement, et 15 jours plus tard la pile ne marchait plus. Donc c'est un peu décevant.Autre bémol : on ouvre le bipper avec une pièce de monnaie. Il faut forcer un peu, l'encoche est peu profonde et le plastique est tout mou. Du coup la pièce ripe et on arrache un peu de plastique à chaque fois. Je sais pas combien de temps ça va tenir...

Simple et efficace !La plus petite à mis  un petit moment à accepter sur son doudou  ( 5 min )....Dès la première 1/2 journée c'est révélé utile en nous évitant des chasses aux doudouqui parfois nous faisaient perdre un temps fou.

C'est un cadeau qui a trouvé sa place dans la maison et les autres éléments sur les portes-clés. Bon design et le produit à l'air d'être de qualité. Pour les portables ce n'est pas évident de pouvoir fixer le localiseur mais pour les clés c'est très bien.

petit objet simplifiant la vie quant on perd tout, j'en ai mis sur les clé et papier de mon oncle qui a la maladie d'elzeimer, plus de stress, plus d'heure a chercher sans trouver, on se promène das la maison et le jardin et l'objet perdu nous bip, formidable pour la sérénité.

Utilisation très simple et très pratique. Le produit correspond parfaitement. Un tout petit bémol, pour un téléphone portable le système n'est pas adapté, il est trop gros mais bon, pour les clefs c'est parfait

super pour une personne distraite...fonctionne même à travers les cloisons, j'ai testé à l'autre bout de l'appartement et ça bipsonnerie un peu faible mais dans le silence on localise sans problème.et de plus livraison très rapide

Le son est juste assez puissant mais c'est normal vu la compacité des porte-clés. Je regrette que l'un des appareils ait des piles apparemment plus faibles que les autres. Le produit reste satisfaisant dans l'ensemble.

Ayant eu la mauvaise idée d'acheter une chose nommée wistiki, qui s'avère finalement être un morceau de plastique inutile et couteux, je mesure la différence : Magifly rend vraiment le service annoncé.Donc, très bien !

Bonjour, j'ai acheté cet humidificateur parmi une multitudes proposé sur le marché, car celui-ci a de bonne critiques notamment sur des sites ou blogs. J'ai même vu le meilleur humidificateur 2016...Alors...très facile d'utilisation, un bouton égal une fonction, ventilation plus ou moins forte, taux d’humidités, timer, touche ions négatifs pour purifier l'air et faire retomber les poussières en suspension, et mode nuit pour plus de silence.Effectivement très silencieux, on entend à peine le souffle du ventilateur. A vapeur froide, fonctionnement par ultrasons.Ecran affichant les fonctions en cours, le mode nuit le rend invisible, toutes les lumières s'éteignent. Arrêt automatique en cas de manque d'eau...etc etc...Bonne autonomie de 15 heures à peu près, pour une pièce confortable de 150 mètres cube, ou 60 mètres carré.Le rechargement de la cuve est un jeu d'enfant, une poignée dessus pour le soulever, et une poignée dessous pour le remplir, un bouchon avec un joint, et on le repose sur son support, pas plus simple...Design sobre, peu consommateur 30Watts. Jet de vapeur directionnel.Résultats, j'ai une déviation de la cloison nasale qui m'oblige à respirer par la bouche la nuit, du coup avec je n'ai plus la bouche sèche le matin, et j'ai remarqué aussi que mon nez était moins bouché une fois allongé.Je pense que tout est dis...mais n'ayez pas peur, il est très silencieux. Merci.

J'utilisais déjà un excellent humidificateur Silenso de marque Beaba, très satisfaisant pour une pièce chauffée électriquement où l'atmosphère devient vite trop sèche malgré l'aération et où il est impossible d'installer des saturateurs pour radiateur. J'étais donc intéressé par un test de ce produit.Le modèle TaoTronics offre un réservoir un peu plus gros, environ 4 litres contre 3 litres, et surtout l'appareil intègre deux fonctions qui me manquaient et obligeaient à surveiller mon ancien appareil :- un hygromètre intégré, réglable de 40% à 95%  (le taux recommandé habituellement se situant dans les 50%). Il permet de contrôler précisément l'humidité dans l'atmosphère, et de déclencher ou couper automatiquement l'appareil. Il évite également d'avoir recours à un autre équipement pour surveiller ce taux, et faire toutes les manipulations à la main sur l'hygromètre.- un filtre pour limiter l'encrassement dû à l'eau calcaire.On dispose également de trois niveaux de brumisation (le maximal étant bien pratique pour démarrer l'appareil et atteindre rapidement le pourcentage voulu) et d'un minuteur pour régler le temps d'activité au lieu d'utiliser l'hygromètre. Chaque réglage dispose d'un bouton dédié qui rend extrêmement simple la manipulation.La tête du diffuseur est orientable, sans cran, ce qui permet de la placer dans la position que l'on souhaite sans avoir à bouger la base.Le moteur est très silencieux, bien plus léger qu'un petit ventilateur d'ordinateur, ce qui est fort agréable si comme moi vous détestez les bruits parasites.L'écran est un plus, ils donne toutes les informations de réglage avec des icônes et des couleurs lisibles en un coup d'œil. L'affichage de l'écran peut se couper en mode nocturne.En revanche la LED qui diffuse une jolie lumière bleutée reste éclairée : à prendre en compte si vous comptez utiliser cet équipement dans une chambre. C'est honnêtement la seule critique qui ressort de mon usage.L'appareil est stable, mais il faut impérativement le placer à une endroit où il ne risque par d'être embronché. Surtout que la lumière peut attirer un animal ou un enfant.Le produit est bien emballé, la notice est en français (mais l'utilisation est simpliste) et les plastiques ont l'air solide, sans aucun jeu au niveau des pièces mobiles.Au final on dispose d'un excellent humidificateur, qui intègre des fonctions avancées : affichage digital des réglages, minuteur, hygromètre, filtre à eau... Seul l'usage déterminera la fiabilité sur le long terme, mais les premiers tests sont très positifs.Quant au prix, l'appareil est tout à fait compétitif : un modèle plus simple nécessitera un humidificateur pour contrôler le taux plus une carafe filtrante, et un modèle avancé se situe dans la même gamme mais souvent avec le filtre en moins, et lorsqu'on utilise souvent cet équipement, ne pas avoir à filtrer l'eau est bien agréable.MISE A JOUR : Je lève 2 étoiles à ma note initiale, car au fil des usages j'ai noté une odeur venant du flux d'air. Le plastique de la cuve donne cette odeur à l'eau. Testé avec le détecteur de qualité d'air d'un système de purification d'air, les voyants sont au rouge. Je vais laisser le réservoir bien aéré afin de voir si le dégazage s'estompe...

je ne connaissais pas ce type d'appareil mais souffrant de sècheresse je me suis jetée à l'eau si je puis dire ...appareil vraiment silencieux et efficace si placé près de de moi pendant le sommeil ...par contre la manipulation du remplissage est laborieuse et les fuites d'eau sont impossibles à éviter ce qui sur un meuble est particulièrement gênant ...je pense revendre l'appareil et investir dans un humidificateur de meilleure qualité car si le système est bon le tout plastique a ses limites ...

Mon appartement est sec. L'hygromètre indique une humidité relative inférieure à 20%.J'ai donc décidé d'acheter cet humidificateur après avoir acheté un diffuseur d'huiles essentielles humidificateur qui n'est pas vraiment un humidificateur mais un bon diffuseur.1ère constatation:il est beau. Dans le réservoir se trouve une Led bleue qui tranquillise. cette lumière peut être éteinte ainsi que l'affichage numérique si on choisit le mode nuit : sleep. L'appareil est extrêmement silencieux. de temps en temps on entend un petit gloup parce que l'eau est aspirée mais c'est très discret.Le remplissage du réservoir est très simple, il faut attraper par la poignée le réservoir en ayant pris la précaution au préalable de se munir d'une éponge que je place à sous le réservoir à l'endroit où l'eau s'écoule un tout petit peu. J'ai appris ça dès le 2ème remplissage. Je n'ai pas de problème d'écoulement nul part, ni sur ma table, ni sur le sol avec mon éponge : les gouttes tombent dans l'éponge et je transporte le réservoir dans ma cuisine, je le retourne, je dévisse le gros bouton, je vide les restes d'eau, je rince à l'eau clair et je rempli à nouveau le réservoir. Durée de l'opération même pas 5min et aucune eau répandue.Le tableau de commandes est simple d'utilisation. Il est éclairé en orange.On peut choisir le taux d'humidité que l'on souhaite obtenir pour la pièce dans laquelle il se trouve. Par exemple 50%. L'appareil a son propre hygromètre. Mais j'ai placé un autre hygromètre assez loin dans la pièce pour vérifier si la mesure était fiable, et bien les deux hygromètres affichent le même résultat. Donc l'hygromètre du TaoTronics est fiable. On peut aussi choisir le débit de vapeur, il y a 3 vitesses. Si vous choisissez une humidité très différente de celle de votre pièce par ex, il y a 25% dans votre pièce et vous souhaitez 50, il se mettra sur le débit le plus fort. L'appareil délivrera beaucoup de vapeur et consommera donc plus d'eau. On peut programmer la durée de fonctionnement entre 1h et 24h (peut être plus, je n'ai pas essayé). Le réservoir contient environ 4l d'eau et c'est bien assez car il faut penser à ce que l'eau doit être renouveler pour ne pas "tourner". En effet, cet appareil comme tous ceux qui servent à diffuser de la vapeur dans l'air doivent être d'une propreté impeccable sinon, on risque de voir des bactéries se répandre dans l'air et de les respirer. Donc un réservoir plus grand à mon avis, ce n'est pas bien. Je n'y mets pas non plus de l'eau du robinet parce qu'elle contient des substances malsaines et du calcaire. J'y mets de la Volvic mais tout autre eau la moins calcaire possible conviendrait, ce sont les eaux issues de l’Auvergne et non des Alpes. Ensuite, on peut utiliser du vinaigre blanc pour détartrer mais pas de détartrant trop chimique, vous allez respirer ça.L'appareil peut aussi délivrer des ions négatifs réputés bon pour le système nerveux. Mais si on n'en veut pas, on n'appuie pas sur le bouton, c'est tout.Je n'y mets pas d'huiles essentielles, j'ai peur d'abîmer le filtre qui est censé durer à vie (celle de l'appareil), de toute façon, j'ai un diffuseur à 30 euros pour ça sur Amazon.En résumé, l'humidité de ma pièce (séjour = 25 m2) est revenue à la normale mais il faut être stricte sur la propreté de l'appareil, désinfecter toutes les semaines, détartrer (on ne peut pas utiliser d'eau distillée de grande surface, c'est contre-indiqué mais on a le droit à de l'eau distillée médicale). Maintenant tout va mieux, fini les yeux qui me démangent, le nez sec,  la toux sèche énervante qui persiste, les meubles qui font des craquements.Je suis très satisfaite de cet achat qui finalement n'est pas si cher pour le confort rendu.

Nous vivons dans des maisons bien mieux chauffées que celles de nos aïeux, mais le revers de la médaille est une "maladie de civilisation" assez répandue : nez bouché, muqueuses congestionnées, inflammation, sinus douloureux.  Cause évidente : sécheresse excessive de l'air.  Alors plutôt que de se "soigner" (?)  par des médicaments, efficaces certes mais aux effets secondaires très nocifs (décongestionnants, antihistaminiques et autres), autant prévenir.C'est ce que fait très bien cet appareil.Il se compose de deux parties séparables.- Au-dessus, essentiellement,  le réservoir de quatre litres muni d'un bec amovible et orientable à souhait.Ce réservoir se remplit en dévissant le filtre à sa base, derrière la partie vitrée bleue.- En dessous, essentiellement, la partie qui comporte tout le dispositif électronique et les boutons de réglages.  Ces boutons sont tous d'un usage évident  : marche-arrêt, puissance d'émission de la vapeur (froide : il s'agit en fait d'une brume émise par un générateur d'ultrasons), degré hygrométrique souhaité, minuterie (facultative, de 1 h. à 24 h.), emission d'ions négatifs voulue ou non (elle peut aider légèrement les personnes asthmatiques en agissant quelque peu  sur la concentration en poussières et en grains de pollen).Une fois l'hygrométrie souhaitée enregistrée (cela va de 40 % à 95 %), l'appareil se met en marche (voir mes photos ci-après) quand il est 3 % trop bas.  J'ai choisi 50%.  La consommation électrique est très faible : au maximum 30 watts en mode émission. L'appareil s'arrête automatiquement lorsque le niveau d'eau devient insuffisant.  Le ventilateur (pratiquement inaudible) cesse de fonctionner peu après.Deux points très mineurs me semblent améliorables.- Tout d'abord la partie française du mode d'emploi qui est truffée de (grosses) fautes.  Heureusement, le schéma de l'appareil est, lui, très clair et son usage est, comme je viens de l'expliquer, quasi évident.  C'est donc sans importance réelle, mais tout de même un peu dommage dans la prise de contact avec un aussi bon appareil.- Ensuite, les trois cercles lumineux concentriques symbolisant la force d'émission de la vapeur ne sont actifs que lorsque cette vapeur est émise. Le réglage serait encore un peu plus rapide s'ils l'étaient en permanence.Enfin, mon attention a été attirée par une remarque d'un autre commentateur, avec laquelle j'étais au départ d'accord : l'impossibilité apparente de diffuser des produits à l'odeur agréable avec la vapeur.  En effet, presque tous moins denses que l'eau, ils stagneraient en surface du réservoir.  Mais, réflexion faite, je me suis dit que le bassin de réception de l'eau, dans la partie inférieure pourrait convenir.  J'ai testé l'idée avec quelques gouttes d'huile d'eucalyptus très concentrée.  Et cela fonctionne très bien.  Voilà donc un usage non prévu (ou en tout cas non annoncé) par le constructeur en supplément.

Appareil fonctionnant correctement, mise à part, après quelques jours, de l'émergence d'un bruit venant du moteur du ventilateur.Ce bruit est beaucoup trop fort pour que l'appareil soit utilisé dans une chambre, la nuit par exemple.j'espère que cela ne conduira pas au blocage de ce moteur

- En quelques jours j'ai constaté une dégradation du produit,- le bouchon avec son filtre est mal conçu, attention de le serrer très délicatement le mien s'est fissuré rapidement, et pourtant je ne suis pas un bourrin.- Malgré une eau très pure (osmosée), j'ai remarqué une certaine odeur dans le réservoir en 3 jours seulement, signe de dégradation des matériaux ?La même eau en bidon (utilisé pour un fer à repasser) se conserve des mois sans aucune odeur (et sans filtre dans le bidon) !- le détecteur d'hygrométrie s'est montré très imprécis avec des valeurs très différentes juste après avoir éteint et rallumé l’appareil.De mon point de vue ce produit n'est pas fait pour durer, je crains que son "faible" prix d'achat se révélera bien vite onéreux au bout du compte, et je pense que l'odeur probablement liée aux matériaux ne soit très saine à respirer.J'ai pu le retourner, le vendeur m'a remboursé rapidement, bon support et bonne communication de sa part,ce qui reste un point positif !Depuis j'ai acheté un autre produit, d'une autre marque, pour un prix un peu supérieur mais d'une bien meilleure qualité.

J'ai toujours veillé à bien remplir les humidificateurs attachés aux radiateurs du chauffage central car je suis légèrement asthmatique et j'ai parfois difficile à respirer lorsque l'air est trop sec. Mais ce système ne fonctionne pas l'été lorsque le chauffage est coupé alors que c'est à ce moment que j'en ai souvent besoin.Au départ, j'étais un peu sceptique car l'appareil est petit par rapport au volume de mon appartement mais ça fonctionne. Et même très bien.Il y a de nombreuses fonctions pour adapter l'humidification aux besoins de chacun, malgré cela, l'appareil est facile à utiliser. Tout est bien expliqué dans le mode d'emploi en Français. L'appareil ne prend pas trop de place, fonctionne silencieusement et ne consomme pas beaucoup d'eau ni d'électricité car je ne le fait fonctionner que lorsque c'est nécessaire.Lorsque je le remplis, j'ajoute quelques gouttes d'essence d'eucalyptus. Cela facilite la respiration et donne une odeur agréable, je le faisait déjà sur les radiateurs.Je suis donc très contente de cet appareil qui me rend la vie plus agréable pour un coût abordable.

J'utilise cet humidificateur dans une chambre. Cette chambre est dans un appartement dont les murs absorbent énormément l'humidité.Les points forts pour moi:* Une mesure de l'hydrométrie intégrée (on peut donc choisir le taux d’humidité voulu et l’humidificateur se coupera et se rallumera tous seul pour la préserver)* Le remplissage facile* Le montage facile* La configuration facile (quelques boutons et quelques modes facilement compréhensibles)Le point faible:Le calcaire se met partout et il n'est pas si facile de nettoyer tout les recoins et joints de l'appareil.

Après 3 semaines d'utilisation nous sommes très satisfaits de cet humidificateur. Il faut peu de bruit, comparé aux modèles que nous avions avant ou avons encore pour certains, bien qu'il soit moins cher que ces derniers.Les commandes sont simples, et le fabricant a pensé à intégrer un mode sleep. Dans ce mode il n'y a qu'un tout petit dessin qui s'affiche à l'écran, c'est plus confortable pour dormir qu'un écran qui clignote de partout.Pourquoi je retire 2 étoiles ? " pour dormir " ... Et oui l'humidificateur est dans notre chambre, et franchement la saleté ( pour rester polie ) de led bleue qui est installée juste en dessous du réservoir d'eau .. mais quelle horreur ! C'est bien simple, posez l'humidificateur sur votre table de chevet, il y remplacera la lampe. Chez nous bien qu'il soit tout au bout de la chambre, impossible de fermer l'oeil, la première nuit nous nous sommes résignés et avons fini par le débrancher. Le lendemain j'ai appliqué 6 couches de vernis à ongle noir sur la coque qui protège la led : problème résolu !Donc, oui je recommande le produit mais seulement si vous aimez dormir en plein jour, ou si vous avez un peu de vernis sous la main ;)Quant à la durée de vie du produit, je ne peux pas me prononcer pour l'instant puisque l'achat est récent, mais je viens toujours éditer mes commentaires pour signaler la fin de vie du produit ainsi que les circonstances.Bonne humidification à tous :)

Après avoir lu plusieurs commentaires plutôt négatif sur ce parfum je viens réagir. J'ai déjà commandé 2 fois ce parfum et je n'ai pas été déçu. Pour ma part je le met le matin et il tient tte la journée. Odeur agréable. Je le recommande à mes amis

Je suis satisfaite de mon parfum il a une bonne tenue je l'adore enfin un parfum qui me convient je suis contente d'avoir enfin trouvée le parfum que je cherchais depuis longtemps je recommenderais dés que j'en ai plus je resterais sur celui-la

Commande reçu très vite (1 semaine)À vrai dire,j'ai été assez septique au vu de certains commentaires que j'ai consulté.....je peux vous dire qu'il ne s'agit pas d'un fake !!Il tiens toute la journée!En conclusion....n'hésitez pas et commandez le 😀😀

Le parfum a été expédié et livré dans les temps.La boîte était en parfait état, même si l'emballage d'expédition aurait pu être mieux adapté au produit. En effet, l'article n'était pas bien bloqué à l'intérieur, et il bougeait.

C'est éffectivement le vrai parfum,avec embout spray.L'envoi est soigné et rapide,pas de casse a l'arrivée,d'ailleurs ce n'est pas la premiére fois que ej commande dans cette boutique et je n'en suis jamais décue,je recommande.

J'ai acheté ce parfum bien que au vue du prix attractif j'avais quelques doutes sur son authenticité. J'ai néanmoins voulu essayé. d'aspect il paraît en tout point identique mais la senteur n'est pas similaire à l'original et s'evanouit très vite après vaporisation. Je ne rachèterai donc pas cet article.

Trés déçue par ce parfum qui n'a pas une odeur forte et qui ne tient pas du tout.Que s'est-il passé ? De toute façn j'arrête de l'utiliser.

bon parfum très agréable ce n est pas du  faux l odeur y est toujours sur tout mes vêtements j en commanderais d autres ce ne sont pas des contres façon; moi même j hesitais je n y croyais pas ;;et aujourd’hui je ne regrette pas;

Produit reçu rapidement, sur ce point aucun soucis. Bien emballé.Par contre, je suis sceptique ... impression qu'il ne tient pas toute la journée.Faux parfum? Coupé avec de l'eau?Relativement déçue.

Pas sûre que ce parfum soit a 100% du lolita, il ne tient pas longtemps contrairement a celui acheté en parfumerie et j'ai l'impression qu'il ne sent pas toujours lolita mais son prix est malgré tout très attirant! !

Je l'utilise après mon shampoing et il est mieux qu'un après shampoing! Il hydrate vraiment bien. Pas besoin de rajouter une autre crème. Juste un peu d'huile suffit pour sceller l'hydratation. Il définit aussi les boucles naturelles, ce que j'adore!

J'utilisais le shea moisture comme leave-in mais il est un peu cher j'ai donc testé le leave-in de CANTU et quelle surprise!!! Des cheveux souple et brillant et des boucle parfaite! je l'applique après shampoing et démêlant et je scelle avec une noisette d'huile de coco (j'ai les cheveux long) et mes cheveux sont hydraté pour au moins 4 à 5 jours (je dors avec une charlotte en satin). Super rapport qualité prix n'hésitez plus!!!

Très bon produit, la crème nourrit intensément mes cheveux bouclés. Je laisse la crème agir toute la nuit. je recommande fortement ce produit. Il convient à tous types de cheveux, notamment pour les cheveux asséchés, abîmés, en manque de nutrition.

Le colis est arrivé intact, c'et super car il y avait bcp distance par rapport à la France. J'adore ce produit, il est super doux, bonne odeur!! super pour les cheveux!!

Je recommande vivement ce produit pour hydrater ses cheveux !Combiné avec une huile ou un beurre, vos cheveux sont hydrater pendant plusieurs joursJe ne m'en passe plus, j'en ai pas trouvé de meilleur que celui-ciEt surtout ne laisse aucun résidu !

C'est au moins le troisième pot que j'achète la livraison c'est nickel rien à dire, pour la dernière commande j'ai même reçu le produit une semaine avant la date prescrite.Bref, nourrit hydrate vite et longtemps, pas besoin d'en mettre une tonne sinon trop gras. Le dernier pot pour moi et mon utilisation a duré un mois et demi. Très satisfaite ce produit fait son boulot .

Produit s'est ouvert entièrement dans le carton d'emballage !!! Y'en avait partout !Très déçu de l'avoir recu vidé de son contenu

J'aime ce produit pour son odeur et sa consistance légère. Je l’utilise après le shampoing comme masque avec un plastique sur la tête. Je le laisse quelques heures et le rince, mes cheveux  sont doux et hydratés. Je ne le laisse pas parce que il laisse des résidus blancs. Mais ma méthode marche, c'est une des modes d'emploi pour ce produit. J'aime beaucoup le résultat. Très bon vendeur, mon colis est arrivé dans les temps et très bien emballé. Top!!

Pourquoi car après mon achat, je suis tombé sur un blog qui a assassiner le cantu shea butter et je me suis mise regretter mon achat de 2 boites , mais je sais pourquoi c'est parce que elle en mettait beaucoup trop dans les cheveux donc sa laisse des résidus. Pour ma part mes cheveux apprécie ce soin qui sent très bon en plus.4 étoile car la texture et peut être un peu trop compacte ce qui cause ce pb de résidu.

J'ai beaucoup entendu parlé de ce produit et avec tous les avis positifs qu'il y a eu dessus je me suis dit que j'allais m'y mettre aussi ! Et je ne suis pas déçue, c'est super pour mes cheveux crépus et idéal pour mon retour au naturel, il sent très bon et ne laisse pas de résidus blancs ou autre sur les cheveux ! La livraison a été rapide, je n'ai eu aucun problème avec le produit ! Je referai certainement une autre commande dès que j'aurai fini celle la ! :)

La première montre à affichage digital que j'ai eu étant petit. Elle avait résisté à tout (chocs, rayures, chaleur, etc.) jusqu'au jour où le joint d'étanchéité a montré des signes d'usure (que je ne connaissais pas à l'époque), et que de l'eau est rentré.La reprendre au poignet aujourd'hui me rappelle à quel point elle est simple d'utilisation et efficace : fonctions de base, chrono, alarme, date, lumière. C'est uniquement cette dernière qui pêche un peu (éclairage uniquement sur le coin supérieur gauche).Autre avantage comparé à toutes les autres montres que j'ai : sa légèreté. On l'oublie...par contre, sur certains poignets (le mien est fin), elle pourra paraître minuscule...mais ça reste une bonne montre de tous les jours.

Un must have! Fait ce qu'on lui demande pour un prix ridicule. Étanche en mer et piscine pour la mienne. Attention quand même aux gros poignets, c'est une petite montre.

c'est une montre faite pour les enfants.... je n'ai pas pu la mettre autour de mon poignet.j'ai fait une heureuse , ma fille

un peu de crainte sur des commentaires où l’étanchéité se révélait foireuse.Il n'en ai rien. Aucun soucis sur mes premières longueurs. Le fait le chrono ne fasse qu'une heure, déjà si je fais une heure de course ou de nage sera énorme et si ça repart à 0 ça voudra dire que je deviens bon !!La Led unique suffit amplement à lire l'heure et la faible épaisseur me fortifie dans mon choix de ne pas avoir céder aux sirènes d'une montre connectée bien plus épaisse, sans compter son prix.

Une seule fois le bras dans l'eau (de mer) et plus de cadran!C'est pourtant la 3ème ou 4ème montre de ce modèle que j'achète et j'avais toujours été très satisfait (étanchéïté+ durée de la batterie et bracelet résine)J'hésite à en recommander une du coup...

Une montre parfaite pour les petits poignets -mixtes- et qui remplie à la perfection son job: Nous donner l'heure.En prime, elle dispose d'un mode Alarme (Signal d'heure et/ou Réglable), un mode chrono, et dispose d'un format 24/12h ainsi que l'affichage de la date.Waterproof jusqu'à 50 mètres (de mon coté peu de chance que je descende si bas.) donc pas de problème pour les douches, piscines, mer etc..Très légère et agréable, pour moi c'est un sans faute de Casio et ce modèle (que je possède depuis très jeune) est un grand classique -simple- de la montre digitale.

Rien a redire, fait le taff comme prévu!Petit commentaire pour la taille de la montre que certains jugent trop petite : Sa petite taille est pour moi son principal atout : discrétion, impactes réduits lors du sport, se glisse très bien sous une doudoune serrée (indispensable pour regarder l'heure sur un vélo en hiver..) , etc. Bref, ultra pratique! par contre si vous voulez une grosse montre bling bling et voyante, effectivement, passez votre chemin.

Bracelet casse au niveau de la montre au bout de 3 mois d'utilisation donc pas possible de réparer et envoi au SAV.Autrement résiste bien a l'eau.Je déconseille quand meme car elle casse beaucoup trop vite...

Je l'ai achetée car je n'ai plus de montre qui fonctionne.PAS CHÈRE (~10€), résistante à l'eau 50m, et surtout elle affiche l'heure et la date.Bref, un bon produit qui dépanne et qui donne un look atypique (rétro ?).(aussi utile pour ceux qui ne savent pas lire les aiguilles (ou qui ont la flemme))

Première impression:La finition est correcte, la résine noire a un beau reflet mat.Petit défaut notable, la fonction lumière pour éclairer l'écran digitale n'est pas très puissante et n'éclaire pas uniformément l'écran (pile en fin de vie?).Pour le prix de 12€ , tout va très bien.Sur le long terme, il faut voir la résistance du bracelet et de la vitre.>> MISE A JOUR: Le bracelet s'est cassé un an après!!!

Avec les huiles d'Espace et decouverte, c'est tout simplement parfait...Pas besoin de notice pour comprendre l'utilité des deux boutons.Un appui long sur le 2e permet d'augmenter le debit de vapeur.1 mois d'utilisation pour le moment et fonctionne toujours aussi parfaitement. pas de bruit..

 Coté design J'adore son côté BOIS le bandeau de rétro-éclairage au milieu du diffuseur affiche de Jolies Couleurs Le diffuseur fait très peu de bruit, il est extrêmement silencieux. On l'utiliser comme humidificateur dans une chambre, dans un salon, dans une salle d'eau sans pour autant être gêné par le bruit puisqu'il n'en fait quasiment pas. Au niveau de la contenance on est sur 300ml, cela peut nous fournir 6 heures d'humidification au maximum sans être obligé de le remplir. C'est vraiment super.Pour l'installation c'est vraiment très simple il vous suffira de mettre entre 0 et 300ml d'eau dans l'humidificateur puis d'insérer quelques gouttes d'huile essentielles.

Un brumisateur épuré et design, en plastique certes mais qu'on ne constate qu'au toucher car on dirait vraiment du bois. Il est d'une grande contenance car il peut fonctionner des heures entières avec 350ml d'eau. J'y ajoute quelques gouttes d'huile essentielle et il parfume tout le living. Il est super silencieux, dégage une brume légère qui ne retombe pas sur le meuble sur lequel il est posé. Il est facile d'utilisation et peut fonctionner avec ou sans l'éclairage qui est variable ou fixe. Bien mieux et plus sain pour parfumer votre habitat que tous les produits et articles fabriqués à base de parfums chimiques et artificiels. Afin de préserver sa durée de vie, j'utilise de l'eau distillée car l'eau du robinet est trop calcareuse. A spécifié quand même de ne pas utiliser d'huiles essentielles en présence d'enfants de moins 2 ans. Néanmoins il convient parfaitement pour assainir l'air ou y apporter un taux d'humidité dans une chambre d'enfant ou une pièce de vie chauffée. Et comme toujours, service et livraison impeccable de la part d'Amazon.  Je recommande cet article !!!

Emballage sans problème.tranquille j'adore.Merveilleux.Bien entendu chacun essaye pour avoir le bonheur de sentir le bonheur.Mais pour moi c'est le bonheur dans ma chambre et comme je travaille chez moi c'est le bonheur sur mon bureau.Après j'attends de voir dans la durée mais je ne me fais pas de soucis. Regardez comme c'est beau le soir....

Ce produit est vraiment performant.Je disposais auparavant d'un autre modèle qui n'arrivait pas à diffuser correctement dans ma pièce..Il fallait être à proximité du diffuseur pour sentir les huiles.Avec celui ci il diffuse correctement dans une pièce de 35m².

Produit conforme à l'image, livraison rapide alors que nous nous rapprochons dangereusement de la période de noël.Je mets 4 étoiles car je ne peux pas l'utiliser c'est pour un cadeau. Donc je serai cela pour noël. Mais joli design, je recommande.

Super... Une excellente vaporisation un conteneur d'eau important un très beau design et très pratique. Seul bémol la notice qui l'accompagne n'est pas en français mais pas besoin car rien de compliqué.

Au déballage, l'aspect "faux bois" est plutôt réussi, on a un objet discret, qui se fond bien dans un décor contemporain : c'est une première qualité.L'efficacité du diffuseur est également de bon niveau : 30 cl d'eau, 8 à 10 gouttes d'huile essentielle et c'est parti ! Le "bruit" est discret et la vapeur est produite rapidement.Pour désodoriser un intérieur, c'est bien plus efficace que les produits chimiques en bombe, mèche ou bougie et c'est bien plus sain.Investissez dans des huiles essentielles de bonne qualité (chémotypées, avec origine précisée) surtout si vous cherchez un effet thérapeutique.Les lumières sont débrayables ce qui est un vrai plus (surtout si on veut jouer la discrétion), on peut également régler la diffusion pour une durée de  3, 6 ou 9 heures.Je recommande vivement, surtout à ce prix !

Livraison très rapide et efficace.Le produit est d'une conception simple. Une touche pour allumer la diffusion et une pour la lumière. La diffusion s'éteint automatiquement soit au bout d'un certain temps, soit quand il n'y a plus de mélange.Un excellent produit.

Super produit. Nous pouvons programmer la durée de diffusion (1h, 3h ou 6h).Pour la lumière, soit nous choisissons la couleur, soit on la laisse aléatoire et elle change toute seule.Super effet.

Je ne serais pas trop sévère car, s'il ne m'a plu que moyennement, c'est tout simplement parce que le thème du "Soleil des Scorta" n'est pas mon genre favori. Une histoire de famille, certes, mais pas d'émotions à profusion, bien au contraire. L'histoire se limite et se borne au village d'Italie du Sud et on se sent un peu à l'étroit. Les personnages ne deviennent pas attachants, c'est peut être ce qui m'a manqué.Néanmoins, pour tout Italien ayant envie de s'y retrouver, je le recommande vivement. L'auteur a visiblement beaucoup à nous faire partager sur ce si beau pays et les attitudes de ses habitants.

Une super saga. J'ai adoré ce livre. Une description de l'Italie comme je me l'imagine qu'elle l'a été. Je retrouve mon imaginaire dans son livre..

Nous sommes dans la cour des très grands avec ce chef-d'œuvre  !! Un pur bonheur.Talentueux et rythmé.Écriture juste et savoureuse.  Livraison ok.

J'avais adoré le roi Tsongor. Mais celui là bien qu'il soit bien écrit, bien ficelé ne m'a pas tcuchée... Rien à reprocher, juste pas de feeling.

Intéressant.Une bonne étude de meurs. Ça manque un peu de rythme.On en ressort avec une impression  de vide moral.Sans plus.

Roman extraordinaire.Je l'ai dévoré presque d'un coup.Ca me donne fortement l'envie de lire d'autres romans de Laurent Gaudé.

Pas question de faire un résumé. Il se déguste.Pour les amoureux de la belle langue, pour les poètes, pour tous les pessimistes ...

C est un livre que m'a demande le professeur de français.Livre très intéressant mais triste.Je ne sais à qui le recommander

On s'attache aux personnages même s'ils ne sont pas tous recommandables. On a hâte de tourner les pages.Un livre facile à lire.

Une histoire douloureuse mais au combien réelle ! La vie sous le franquisme et le nazisme et la France complice de ces horreurs ...

Je n'ai pas encore lu ce livre je ne peux vous donner mon avis mais j'ai entière confiance en l'auteur pour avoir lu beaucoup de ses livres

Coin de la couverture déchiré et aspect élimé par endroit, très deçu par l'aspect du livre . Livre pas encore lu

Je suis ravie de mon achat , rapide et le parfum est le même que celui acheté en parfumerie !

très bien reàu après 3 jours Ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras

Le parfum a été livré rapidement, en bon état. Très bon rapport qualité prix. Je le conseil car il est beaucoup moins cher que dans le commerce.

Pour les amoureuses de ce parfum , foncez la tête baiser , je l'ai offert a ma femme et chaque jour je suis envoûter par son parfum si particuliers.Les commentaires divers et varié que j'ai pu lire sur de pâle copie sont totalement mensongers , il est tout ce qu'il y a de plus vrai.Me concernant 41.00 euros pour un flacons de 100 ml , aucune parfumerie ne peu le proposer.

Excellent rapport qualité/prix pour cette eau de parfum qu'on trouve habituellement beaucoup plus chère en parfumerie.J'avais déjà la petite bouteille et ce nouveau parfum me semble être un vrai et pas une copie.Je l'ai essayé et il tient bien.J'avais quelques doutes en passant commande mais finalement je ne regrette pas du tout mon achat.Je le recommande

Ayant l'habitude d'acheter ce parfum, je me suis empressé de l'essayer à l'arrivée de mon colis. Parfum qui sent bon et pour moi c'est le vrai. A part si c'est une copie mais trop bien faites alors. Délai impeccable, reçu en 3 jours. Emballage impeccable.  Rien à redire. Le prix inouî . C'est sur je recommanderais !!!

Ce produit correspond tout à fait à mes attentes et nous avons été livré sans problème dans un emballage bien protégé.Oui je le recommande à qui c'est apprécier les bonnes choses de qualité et subtil, par ailleurs je remercie aussi les équipes d' AMAZON qui sont toujours disponible rapidement et de bons conseils...

La jeune fille à qui je l' ai offert en ai très satisfaite .Emballage nickel,livraison rapide.Aucun doute sur l' origine du produit,il s' agit bien de l' original(je l ' ai comparé avec celui acheté en parfumerie)il tient longtemps et à exactement la même odeur.prix intéressant par rapport à la parfumerie

J avais un peu peur vu la différence de prix par rapport en parfumerie, que ve soit une imitation mais il semble bien que non. Vrai nom, boite identique et odeur authentique...Et en prime livraison rapide...J espère qu il y en aura encore à ce prix dans quelques mois... j en recommanderai sans soucis

La livraison s'est vite et bieneffectuée. Le produit est conforme aux images, l'odeur est également conforme. Tres bon résultat qualité prix (- de 40 euros pour 100 ml alors que dans de grandes enseignes de parfumerie cela revient a presque 100euros).Tres heureuse de mon achat.

Il est parfaitement en ligne avec les promesses des informations contenu sue le site , un petit retard dans la livraison, sans doute dû aux congés ou aux température qui ont dues faire monter la demande

Pour un prix plus que correct, ce ventilateur rempli parfaitement son rôle. Pas trop gros et suffisamment puissant, il permet de ventiler une pièce de 20 m2 sans aucun souci. Côté bruit ça va, mais à pleine puissance on l'entend quand même.

Article bien, fait son travail comme il faut ctd on sent la fraicheur dans la pièce où il se trouve, petit jolie, le seul inconvénient c'est son bruit, je le trouve  très bruyant, mais quand même je ne  regrette pas de l'avoir acheter.

Je le garde mais ne suis pas vraiment satisfait de cet achat ! Il est trop petit et assez bruyant ... Produit qui devrait coûter pas plus de 20€. Il ne tourne pas , ne se démonte pour pouvoir le nettoyer ... Je ne conseille pas ce produit !

pas plus silencieux qu'un autre ventilateur dit "normal"de plus objet très petit, quelle ne fut pas ma surprise en voyant le colis tout petit ! je m'attendais à autre chose, ne correspond pas à ma attentes, bref je renvoie !

À vous de voir ce que vous cherchez, un ventilateur puissant (dans ce cas, c'est le bon produit) ou un ventilateur qui puisse être silencieux. Dans mon cas, je cherchais un ventilateur plus ou moins silencieux (j'en ai déjà un qui est vraiment silencieux) et quelle déception... Ce ventilateur est vraiment TRÈS bruyant! Et je ne suis pas tatillon, il est vraiment, vraiment bruyant. J'ai du le renvoyer car, pour mon utilisation, ce n'était pas envisageable d'avoir un ventilateur faisant autant de bruit. À voir ce qu'en pensent d'autres clients, mais à mon avis, ce n'est pas un produit conçu pour une utilisation domestique. Je pense qu'il est plus adapté pour une supérette, une entreprise ou un entrepôt.

Je le pensais un peu plus grand et moins bruyant. Mais bon c est supportable. Par contre je ne suis pas sur qu il tienne en marche toute une nuit. J ai un peu peur qu il grille car il me semble un peu léger quand même.

Ce produit fonctionne très bien, mais si au début il ne faisait pas de bruitAu bout d'un mois, le bruit commençait à s'entendreEt plusieurs mois après, le bruit est assez fortDommage !

Comme pour les gout et les couleurs, la notion de bruit est très subjective. Pour moi il est silencieux. D'autres diraient qu'il reste bruyant. On partagera surement tous qu'il est dans ceux qui font moins de bruit..Il est solide et d'uns esthétique 'trapu"... Idéal pour avoir un peu de fraicheur dans une petite chambre d'étudiant, par exemple...

Je cherchais un ventilateur pour dormir, et il est très bien pour ça, dans le sens ou il fait peu de bruit sur la première vitesse, et propage un souffle qui n'empêche pas de dormiril serait parfait si on pouvait le faire osciller aussi vers le bas : on peut lui lever la tête mais pas la baisser, ce qui fait qu'on ne peut pas le mettre en hauteur sur une étagère par exemple

Parfum de qualité, j'ai pour habitude d'utiliser cette marque que j'adore, c'est un de mes parfums préféré.Produit bien reçu,conforme à la description, reçu en temps et en heure, en bon état,soigné, je recommande.

ce n'est pas le Lolita que j'avais ,j'ai cherché sur internet celui que je viens de recevoir c'est le Lolita 2 ,il serait bon de le presiser,meme odeur mais beaucoup moins fort ,tres déçu,c'est plus un parfum d'été

superbe eau de parfum, idéale en mi saison et dot le contenant = la pomme fait très déco !!!ps : suis-je rémunérée pour mon évaluation ? vu que je devais mettre 1 lettre en  ? (sinon tout est OK)

Une affaire excellente...Le parfum,le vrai Lolita Lempicka à un prix tout doux par rapport à celui en parfumerieA acheter sans hésitation..Livraison toujours aussi rapide et sans problème

Livraison rapide, emballage parfait, rapport qualité/prix très attractif, comme d'habitude je recommande l'article et Amazonc'était pour offrir pour les 50 ans d'une amie, elle a été hyper enchantée

Livraison respectée ; le seul hic : le bouchon est fendu sur toute la hauteur mais cela n'empêche pas le fonctionnement du spray ; du coup, cela ne peut pas convenir pour un cadeau.

Pour cet achat (pour ma soeur); il se trouve que ce fut la catastrophe; il ne s agissait pas du vrai ; ni d une pâle copie; ma soeur ne peut pas se tromper : elle porte ce parfum depuis 8 ans au moins; un parfum léger fleuri; rien à voir avec le jus habituel; il faudra le signaler au vendeur; pour nous; c est la première déception venant de chez amazon; sinon; nous avons toujours été heureux de nos achats; si vous pouvez me renseigner sur ce qui s est passé pour ce parfum; n hésitez pas!

Envoi rapide, produit conforme, emballage impeccable. L'odeur du parfum est exquise, un peu sucrée, très bonne tenue , bon parfum pour l'hiver! Parfait pour un  cadeau

je l ' avais déjà offert à une de mes filles ! pour Noël je l ' ai offert à mon autre fille !j ' aime bien mais ne suis pas sure que ce parfum tiendrait bien sur moi

J ADORE LOLITA LEMPICKA EAU DE PARFUM LE PREMIER DES QUE MA BOUTEILLE VA SE TERMINER JE PREVOIS DANS ACHETER UN AUTRE FLACON SURTOUT EN PERIODE AUTOMNE HIVER J AIME LE PORTER IL EST ENNIVRANT

le seul petit bémol c'est que la fermeture eclair arrière pour permettre d 'aller aux wc est mal cousue et j'ai du la recoudre..sinon superbe, tout doux, taille S convient a un enfant de 10 ans de 1m38

Je l'utilise comme pyjama et ça tient super chaud, c'est génial pour l'hiver. J'ai pris du L (je fais S en magasin) et c'était parfait.Mais par contre les boutons se détachent quand je dors, c'est assez embêtant.

très belle matière et très chaude surtout acheter une taille au dessus de la votre pour 1m65 j'ai pris du L est c'est top j'ai aussi pris les chaussons qui vont avec super ensemble

Superbe produit une flanelle extra ,super produit .site très sérieux malgré la livraison assez longue d'où 4 étoiles  a toujours suivi et répondu a mes émail très rapidement à recommandé

Je les recommandes, elles sont très jolies. Achetaient a la base comme costume, mais je pense les utiliser pour dormir car elles sont tellement chaudes et confortables!! je recommandes !! Elles sont très mignonnes

Bon produit, vu le prix! Tout doux et tien très chaud, idéal comme pyjama d'hiver! Et, même si se n'est plus vraiment original, parfait pour les conventions! ;)Le seul défaut que je lui trouve sont les coutures qui sont fragiles, j'ai un trou entre les jambes au bout de 2 jours...Mais c'est réparable avec un bon coup d'aiguilles!Je recommande se produit.

J'ai commandé ce pyjama pour l'utiliser en tant que costume pour le percent, j'ai pût le recevoir en un jour avec amazon premium, donc niveau livraison c'était parfait, et pour ce qui est du produit je n'ai rien à dire dessus non plus, il est très bien, la taille est parfait je fais 1m71 et du 38 et la taille L me convient très bien, le pyjama est très doux et chaud, par contre je conseille de prendre une taille au dessus.

produit assez conforme a ce qui etait decrit par contre le tissus me semble assez fragile a voir d ici quel mois sinon ras .les finitions sont bien je ne met que 3 etoiles  par rapport a l impression du tissus sinon j aurais mis 4 etoiles

Il est très confortable, il faut prendre 1 taille au dessus. Mais des trous se sont former au bout du premier jour! : sur la cheville droite et au niveau de l'entre jambe. J'aime beéaaucoup porter sa, mais il est assez chaud pour en ce moment!!Je recomande!

Bon après avoir demander un retour à cause de la taille (une étape pas sympathique car, on est toujours déçu quand on ne peut pas le garder), j'ai été heureuse de l'avoir recommandé ! La taille au dessus va très bien à mon copain et il est encore plus mignon en petit panda.Fan du japon, des produits mignons "kawaii" et des panda vous allez l'adorer. En plus ce pyjama est vraiment très agréable (attention aux nuits chaudes car on a vraiment pas du tout froid avec).Colis reçu sans problème. (malgré la demande de retour qu'Amazon a très bien gérer !)

A ce prix là ce ne pouvait être l'original.Je porte ce parfum depuis dix ans et je suis sidéré par la qualité de ce que j'ai reçu.Je ne reconnais pas mon parfum habituel.

J'ai fait la connaissance de Grey Flannel, fin des années 70,dans la parfumerie de Mme Quenson,à Audruicq..une révélation..35 ans que j'ai essayé de le porter,avec de nombreuses interruptions,cause absence de fournisseurs!retrouvé sur Comptoir de l'Homme depuis plusieurs années,et sur Amazon récemmentj'ai lu les commentaires,car incrédule quant au prix..trois fois moins cher...acheté à deux reprises:c'est le même,"mon" parfumje viens d'en recommander deux flacons

...un vrai et authentique Grey Flannel !Je craignais un peu la copie !Eau de toilette aux senteurs intenses, sobres... masculines quoi...Un vapo serait bienvenu.La crainte est de faire tomber et casser le flacon lors de sa manipulation, à cause de l'absence de vaporisateur.Pas cher ici.Livraison un peu longue mais délai raisonnable.

Mon homme adore, et moi aussi!GREY FLANNEL a ce je- ne -sais -quoi de subtil et raffiné qui en fait une senteur à la fois discrète et très présente, mais sans ostentation. C'est une signature chic et captivante que l'on ne rencontre pas tous les jours, ce qui lui confère un charme certain...

Pas très enthousiaste quand je l'ai sentie au goulot du flacon, j'ai eu une révélation quand je l'ai appliquée sur moi, eau de toilette capiteuse, fleurie, poudrée et qui tient vraiment, vous laissez un sillage envoutant, sur fond doux de violette. Adoptée définitivement !

Parfait produit authentique a un prix tres bas je suis tres content........................................................................................................................................je recommande ce produit parfum assez inhabituela a a a a

Excellent achat. Rapport qualité prix remarquable. Ce parfum assez confidentiel est très original, élégant, et tient bien. De surcroît, mon époux, allergique dermatologiquement à beaucoup d'autres, le porte depuis des années. Envoi hyper rapide

j'ai découvert ce parfum par hasard et je l'adore. Quelques avis m'ont fait hésiter car ils parlent de contre façon ce n'est pas du tout ce que je pense ! Et le prix c'est la grosse cerise sur le gâteau !!! Au moins le 1/4 du prix du marché.

Mon compagnon utilise ce parfum, il l'adore et moi aussi ! Nous sommes contents de pouvoir encore le trouver sur le net, on a seulement acheté un petit vaporisateur pour que ce soit plus pratique ! Je le recommande !

J'avais acheté ce parfum voilà 20 ans en Amérique, je l'avais retrouvé par la suite en France puis plus jamais, j'ai été ravie de pouvoir de nouveau l'offrir à mon mari. Parfum de grande qualité et pas courant.

Acheté pour offrir et faire découvrir la marque à ma mère, celle-ci a adoré. Les odeurs sont douces et durent plusieurs heures. Aucun doublon et ambiance de Noël garanti.

Magique  magnifique  des odeurs varié et qui sentent tres très bon je suis plus que satisfaite et des produits et des delai de livraison je compte recommandé  rapidement

Les bougies sont toutes différentes et sentent super bon. Le parfum se diffuse avec délicatesse dans la pièce sans que cela monte à la tête ou que l'on ne sente rien.

Trop contente jai eu la christmas cookie et toutes différentes des une des autres. Très variés et meme en mettant un tout petit bout on dirait elles sont interminable

Ces galettes sont conformes à mes attentes. Elles se consument assez lentement, donc assez économiques. Un peu chères cependant c'est pourquoi une étoile en moins.

Que des parfums que j'aime arrives très bien emballes avec des parfums très varies je recommande vivement les yeux fermes

J'adore ces tartelettes, elle parfume très très bien mon intérieur. La livraison à été rapide si je me rappelle bien environ 3jours. Je recommande ce produit

Prix correct, aucun doublon néanmoins un pack de cette taille les "tartelettes" ont tendances à prendre l'odeur de celles qui sentent plus fort.

Super satisfaite !Aucun parfum pareil.Rapport qualité/prix : top !Coli livré comme prévu.En tout cas, je recommande sans souci.

Je ne m'attendais pas à des bougies aussi odorantes et efficaces, une bougie inonde mon studio de parfum et ne s'épuise jamais. Que demander de plus ?

Amazon nous propose le meilleur et le pire. Difficile de décrypter les étoiles et les commentaires des lecteurs.Ici, c'est le meilleur ! On a affaire à un tout grand écrivain, à une histoire dont on ne sait pas décoller, écrite de façon superbe et tellement vraie, et le tout dans une langue précise et magnifique.Un livre qu'on n'oublie pas. J'en redemande !

J'ai pris se livre car je venais de lire son dernier roman qui m'a beaucoup plus elle y évoque cette ouvrage alors me voila dans la lecture .Très contente aussi.

C'est le livre le plus ennuyeux que j'aie lu jusqu'à présent. Je suis allée jusqu'à la fin mais je n'ai pas trouvé de satisfaction. Je n'aime pas du tout la façon dont l'auteure se raconte. Je ne le recommande pas du tout.

Tant d'éloges à propos de ce livre ! incompréhensible. De pudeur ? désolée, je n'en ai pas trouvé. Au contraire, je l'ai trouvé très narcissique. Il y a un malentendu total de la part de l'auteure vis-à-vis d'elle-même et inviter tout le monde à ce dépeçage n'est pas encore la solution. Il ne s'agit pas de manque de sensibilité, si j'échangeais par hasard avec l'auteure, elle serait étonnée de ce que d'autres peuvent vivre. Alors on reste avec le sentiment qu'il a fallu un prétexte (toute la famille) et beaucoup le motiver personnellement... Je ne vois pas de psychothérapie là-dedans. Si c'était le but, ce n'est que le début du chemin.Mais par dessus tout, ce livre laisse un sentiment glauque. S'il ne s'agissait que d'honorer une mère et la respecter pour ce qu'elle a été, on peut le faire dans la réserve de son intimité, voire y joindre quelques proches si nécessaire, inventer un rituel, je ne sais pas. Ici, on a l'impression d'un vomi, l'importance de rapporter les situations émotionnellement paradoxales sont peut-être utiles mais il faut le travailler. L'amour/haine n'a pas avancé d'un pouce.C'est le premier livre de cet auteur que je lis, je n'ai pas envie d'aller plus loin.

Ce livre reposait dans ma bibliothèque depuis 2011... j'ai enfin trouvé le temps de de lire et je l'ai lu d'une traite. Il raconte l'histoire de l'auteure, sur la vie de sa mère qui vient juste de mourir. A l'aide de témoignages d'amis de la famille, de ses frères et soeurs, oncles et tantes, cousins, etc, elle mène l'enquête pour comprendre et re-découvrir qui était sa mère... 'est un livre très triste, très intime, qui met mal à l'aise car on n'arrive pas à voir ce qui relève de l'autobiographie et/ou du roman, il y a un effet voyeur qui dérange... Cette famille qui semble unie et heureuse cache en fait de terribles secrets (beaucoup trop pour une seule famille). j'ai beaucoup aimé la première partie sur l'enfance de Lucile, la mère de l'auteure, puis beaucoup moins la suite du roman sur sa vie d'adulte maniaco-dépressive et ses nombreuses phases de rechute. Le livre est bien écrit, et ce que je retiens surtout c'est à quel point les enfants sont des "éponges", et le mal que peut leur faire l'attitude des adultes, ce qui peut avoir des conséquences sur leur personnalité et leur vie future.

Tout d'abord je tiens à remercier les éditions JC Lattès pour m'avoir permis de lire ce livre.Delphine de Vigan est une auteur française dont le nom a émergé récemment auprès du public avec l'adaptation au cinéma de son roman No et Moi, roman émouvant et bouleversant.Et bien ce roman ci m'a également profondément touchée. Il m'a émue au larmes, touchée, fait sourire, révoltée...Une palette de sentiments avec lesquels on n'est pas forcément à l'aise. Mais qu'importe. Cette lecture fut admirable, et je ne la regrette pas une seconde ! Merci pour cette histoire !Pleine de pudeur, de craintes, de drames, de silence et de cris, de violence et de tendresse, ce roman qui tend à donner une dimension auto-biographique ne peut laisser indifférent. On aime ou on déteste ce genre.L'auteur raconte sa mère. Sa mère telle qu'elle l'appréhende au travers des témoignages, oraux ou non, de ceux qui l'ont connu. Tout commence par son enfance, sa fratrie et ses parents, l'époque, puis sa vie d'adulte, ses déchéances et ses désespoirs.C'est un témoignage bouleversant sur une femme qui a souffert de troubles psychiatriques qui l'ont éloignés des siens. Un témoignage d'une enfant qui a trop vite été confronté à la vie dans ce qu'elle a de plus dure : la perte - à tous les niveaux.Ce livre provoque un sentiment de voyeurisme chez le lecteur - on veut en savoir plus - sentiment qui se mâtine d'un peu de honte dans mon cas "comment autant se plongée dans la vie de cette femme ?".Mais les personnages sont changeants, et le récit, mouvant, nous révèle différentes facettes de l'époque, de la famille, des gens. Notre opinion évolue au fil du livre, au fur et à mesure des souvenirs et des révélations.On a pas le même regard sur Liane et George au début et à la fin, comme si nous aussi nous grandissions, comme Lucile. Comme Delphine.L'auteur a su illustrer dans ce roman le "classique" d'une famille, nombreuse ou pas. Les non-dits, les silences, les moments de joies, les souvenirs et les traditions, mais aussi les pertes et les haines, les chagrins et les blessures. Les rancunes et les incompréhensions.Ce roman est magnifique, triste et pourtant porteur d'une certaine joie. La vie continue.

L'état du livre d'occasion était un peu surestimé, ce qui est parfois le cas via Momox. Cela dit, prix minime, inférieur à celui du port, réception rapide, donc bon... ça passe ! Mais si le vendeur pouvait donner un bon descriptif de l'état de ses livres, ce serait encore mieux.

Je souhaitais découvrir ce titre depuis quelques temps. Ayant déjà lu "No et moi" et "Jours sans faim", mon avis sur cette auteure était mitigé. J'ai refermé "Rien ne s'oppose à la nuit" avec plusieurs sentiments. J'ai été touchée par Delphine, qui écrit sur sa mère bipolaire, une mère qu'elle appelle par son prénom : Lucile, jamais par le mot "Maman". Une fille qui a beaucoup souffert de cette maladie, de l'éloignement de sa mère. J'ai été parfois abasourdie par l'attitude de Lucile, parfois en colère, mais également peinée par son enfance. Cette maladie doit être difficile à vivre pour la personne concernée et par son entourage. Malgré cela, j'ai aimé le fait que l'histoire racontée par Delphine ne soit pas faite que de noir, mais également de beaux moments.

Delphine de Vigan, que l'on avait pu rencontrer avec "Jours sans faim" ou le plus récent "No et moi" signe un nouveau roman, consacré à la vie de sa mère: "Rien ne s'oppose à la nuit", titre emprunté à la célèbre chanson "Osez Joséphine" d' Alain Bashung.Il est difficile, reconnaît humblement Delphine de Vigan, de faire un roman sur sa vie de famille, sur sa mère. Cette dernière, confessent les premières pages, s'est donné la mort a soixante-et-un an, et fut retrouvée par sa fille, après cinq jours, dans son appartement.Difficile de traiter d'un sujet intime, qui soit assez général pour intéresser, assez personnel pour être sincère, assez authentique pour permettre à son auteur de sublimer réellement le choc de cette mort, qui quelque part, ne lui aura pas épargné cette rencontre terrible avec l'autre visage de l'être aimé, celui du cadavre.C'est donc un livre que l'on aborde avec une hésitation qui est avant tout celle de son auteur.Tout au long, l'auteur intercale des chapitres intermédiaires, ou elle revient sur ses difficultés à traiter d'un noeud si serré, si présent, et qu'il faut bien dénouer, malgré la peur de se tromper, de romancer, de décevoir ou de trahir sa famille, les survivants...Mais nul doute, il s'agit d'un livre bouleversant, qui évoque la faille qui existe chez chacun, à sa façon. Chaque famille traîne ses fantômes familiers, et la douloureuse et indispensable sociabilité qui fait vivre l'homme en famille plutôt que seul, à la manière de la fable du porc-épic de Schopenhaueur, toujours désireux de se rapprocher de son semblable pour lutter contre la froideur de ce monde, mais toujours blessé, un mythe du Sisyphe de l'homme sociable.Lucile Poirier vois le jour dans une famille de neuf enfants. Elle grandit dans le bruit, les chahuts, la compagnie, la fraternité, la peur, dans une famille qui perdra comme par une étrange malédiction trois de ses fils, et aura un dernier garçon trisomique. Car une fatalité terrible anime chacune de ses pages. Peut-être même ne nous plongerions nous pas autant dedans si on ne les ressentait pas comme terriblement vraies.Après la mort accidentelle d'un tout jeune frère, la famille oscille entre précarité et abondance, entre les grossesses renouvelées de Liane, la mère, et les réussites professionnelles de Georges, le père. Liane est une mère totale, faite pour mettre au monde des bébés et s'occuper de sa maison. Conditionnée à faire tourner son foyer jusqu'à l'obsession et l'aveuglement. Georges est un homme avant d'être un père. Il aime les femmes, et les jeunes filles. Il est un personnage plus énigmatique, que la réserve et sûrement l'impossibilité de percer le mystère empêche l'auteur de cerner pleinement (Lucile écrira qu'elle avait été violée par lui "dans son sommeil", mais comme il en est d'usage dans les famille où l'on ne parle pas vraiment, aucun scandale n'éclatera, et Lucile ne sera pas entendue, emportant avec elle le souvenir de ce qui avait pu advenir).Après le suicide de deux de ses frères, la raison de Lucile commence à vaciller. On la diagnostique bipolaire, comme la soeur de sa mère (la répétition est un thème fort de l'ouvrage, même si elle n'est pas détaillée, le livre n'est volontairement pas psychanalysant).Pour ses deux filles, une vie de combat contre la folie et la précarité s'engage.Ce livre est délicat. Il est pudique et respectueux, honnête et digne.Par l'écriture, Delphine de Vigan essaie de se réconcilier avec celle qui l'a laissé sur un au revoir bien douloureux. L'écriture apparaît comme une manière de dompter un passé obscur, entremêlé à une histoire familiale obscure, mais de cette noirceur par bien des aspects toute puissante, l'auteur essaie de tirer une lumière, et s'en référant à l'artiste du Noir par excellence, Pierre Soulages qu'elle cite: " Mon instrument n'était plus le noir, mais cette lumière secrète venue du noir".Rien ne s'oppose à la nuit, c'est la réconciliation avec la part des ténèbres en soi, qu'il faut bien accepter, pour ne pas sombrer dans la dichotomie. C'est le roman de la réconciliation dans le doute, dans l'obscur, l'ataraxie de celui qui accepte que rien ne peut plus s'opposer à la nuit tombée.Emma Breton

C'est le sort commun des gens fortunés d'avoir des commencements très favorables, et puis une fin tragique. La petite Lucile qui grandit dans une famille bourgeoise est très vite gâtée par la nature (elle est très belle) et des qualités intérieures autant qu'extérieures (une hyper-sensibilité) qui la feront connaître (ces enfants du spectacle à qui tout sourit). Magazines de mode, photo, etc. Mais très vite, un drame survient dans la famille : la mort du petit frère (Antonin). Premier traumatisme dans une famille qui part peu à peu à la dérive. Des miettes... L'arrivée de Jean-Marc, un enfant battu, une sorte de Rémi sans famille, est accueilli par les parents de Lucile. La suite, bien entendu, on l'entrevoit, avec une sorte d'intuition : la famille s'enfonce dans des drames personnels de plus en plus complexes. Lucille a-t-elle été violée dans sa seizième année ? Ce viol aura déclenché pas mal de névroses chez l'adolescente. Sa bipolarité se serait déclenchée à ce moment-là. Un livre dur, mais dont le style est très plaisant. A découvrir...

bon, pas cher, je savais ce que j'achetais, je savais aussi qu'on allait le modifier complètement: refaire et déplacer les yeux, refaire le nez, rendre la capuche rigide avec une passoire en plastique, faire des nouvelles oreilles dressées, mettre des pantoufles "patounes" grises, rembourrer le tout. fabriquer une ombrelle avec un vieux parapluie.et voilà ma meilleure copine costumée en Totoro pour le mariage de sa fille (après la mairie!). Très cool! et... très chaud en été!

Le produit est arrivé dans les temps prévus et la matière et douce et chaude. La grenouillère est fidèle à la photo, la taille conseillée est la bonne. Cependant je n'a pas mis 5 étoiles car il est arrivé avec quelques trous dans le tissu (entre les jambes, sous le bras...) et la tirette sous les fesses est décousue d'un côté. Il faudra alors prendre vos fils et vos aiguilles pour solidifier un peu plus la grenouillère qui reste cependant très jolie et confortable.

Comme je ne savais pas qu'il fallait prendre 1 tailles au dessus je me suis retrouvé dans un pyjama extrêmement juste ... Donc la prochaine fois je saurai mais le produit est de bonne qualité exactement celui de la photo je l'ai commander le 22 janv et il est arrivé chez moi le 8 février, on va dire que c'est correct pour un importateur chinois. Je recommande cette article pas chère et sympa ! N'oubliez pas de prendre une taille au dessus ...

J'ai pris ce kigurumi pour mon copain qui mesure 1,83, j'ai donc pris XL.... Mais au final c'était un peu juste :/Dommage bien doux et tient bien chaud, ça lui va vraiment bien. Malgré la taille un peu juste il l'adore.A savoir que c'ets la taille max, une taille en dessous aurait été sûrement à la bonne taille, mais les XL sont assez souvent juste...,Livraison estimé au 9 Juillet max, reçu le 28 juin.

le produit est conforme aux attentes! il est doux, moelleux, chaud. Parfait pour les soirées déguisées!Pour la taille, je fais 1m78, j'ai pris XL mais je pense qu'un L aurait pu aussi faire l'affaire. Disons que le XL permet que les manches et jambes ne soient pas trop courtes, mais il reste très large au niveau de la taille.Dommage cependant qu'il s'effiloche dès la première utilisation.

la matière est très  soyeuse te douce au touché. Vêtement confortable,cependant les manches et les jambes sont un peux trop justes en longueur pour la taille voulu,(voir après lavage)Je suis par contre très insatisfaite de la livraison: délai donné trop long et pas respecté.Aucun avertissement par SMS,comme il nous est proposé.Je suis déçu et ne recommande pas cet achat à cause de ceci.

Exactement ce que je souhaitais, c'est en fait un plaid mais qu'on peut porter h24 sur soi, très doux, chaud, confortable, pratique (possibilité ouvrir au niveau de fesses pour aller aux toilettes, et fermeture en boutons devant)Très bon rapport qualité prix et en plus trop mignon!Si vous cherchez qqch de confortable pour flâner et dormir c'est exactement ce qu'il vous faut

Un article cohérent à sa description, livré dans les temps. Le seul bémol, de taille, tient à la qualité de sa fabrication. Pur un usage unique, vous n'aurez aucun souci mais le porter plusieurs fois fait apparaître des défauts de couture, la coupe est vraiment trop plrès des coutures pour qu'elles tiennent d'autant que la fibre utilisé est très pelucheuse... Donc drôle mais pas durable.

Le produit a été reçu dans les délais (même un peu avant la date prévue). Il était conforme aux photos mais attention il ne taille pas très grand.En revanche, une couture s'est un peu défaite dès la première semaine donc c'est une combinaison relativement fragile et la qualité n'est pas extraordinaire. Sinon cela reste un bon produit : le tissu est très doux et très chaud.

Ma combinaison (panda) devait arriver le 8 aout et je les recus aujourd'hui donc heureuse!!!Je fait 1m50 impeu pres et comme j'ai impeu de forme j'ai pris du M la taille est bonne mais j'ai beaucoup de place au niveau du vendre et du coup la queu m'arrive au cuisse ! Tempis je l'adord. Arriver en bonne etat bien enbaler, juste quelque fils qui depasse rien de grave .

Après avoir entendu et lu de tant de bonnes choses sur Lemaitre, j'ai été déçu par ce polar dont la principale originalité est de multiplier les scènes de crimes atroces. Des pages de descriptions de mutilations, de tortures et de souffrances inimaginables qui n'apportent rien à la lecture. J'ai également été déçu par le manque de suspens; l'auteur des crimes est rapidement identifiable par le lecteur qui sait également, dès qu'il est fait mention du fait que la femme du héros est enceinte, que cette dernière sera fatalement la dernière victime du tortionnaire. La seule question est alors de savoir de quelle manière elle sera vidée, découpée ou éviscérée (ou les trois à la fois...).Je ne recommande pas, sauf pour les lecteurs en mal de sensations plus nauséabondes que fortes.

alors là , pour une découverte c'est une découverte..  cet été , rien a lire PRESTON/CHILD tout lu! ELROY idem, CARRISI et CHATTAM itou!la fille de la bibliothèque : " vous connaissez LEMAITRE ? " ouais , non thriller français pas chaud... "prenez ALEX de LEMAITRE! " bon c'est l'été , j'me laisse aller.. et le soir j'attaque. 2 jours de lecture pas plus! rien ni personne n'a pu me déloger de mon bouquin !! un chez d'œuvre ( et je pese mes mots!) tout y est !! le flic atypique avec ses doutes , ses peurs , ses plantages .. la vraie vie quoi !  , le scenario qui tient (véritablement) la route , les fausses pistes et les vrais moments de suspense ,  des descriptions  de scènes tellement réaliste qu'on dirait du vécu!  si c'était de la peinture on dirait du pointilliste!!  depuis , ben j'ai lu  SACRIFICES ,  CADRES NOIRS , TRAVAIL SOIGNE et la j'attaque AU REVOIR LA-HAUT !!je conseille a tout ceux qui veulent vraiment lire du bon et même  du très bon polars !! ( ne faite pas comme moi , prenez la trilogie par le début! )merci Mr LEMAITRE et a très bientôt de vous lire !!

Ce livre se complaît dans des scènes de violence et de torture.J'ai réussi à le lire jusqu'au bout, en sautant de grands passages, mais je souhaite pasque mes enfants (pourtant majeurs) puissent lire ces ordures.

Deux ans et demi après ma première lecture de Pierre Lemaitre (Au revoir là-haut), je remets cela avec la tétralogie Verhœven. J’ai adoré ce premier tome, que j’ai eu le temps de dévorer pendant les vacances. Comme avec le premier roman, j’ai tout aimé, l’intrigue, les personnages, le style… Je deviens de plus en plus difficile en livres policier, même si je suis relativement bon public, mais là vraiment tout y est : du suspens, du gore, des rebondissements, une fin que je n’avais personnellement pas vu venir. Les références à d’autres œuvres policières sont je pense ce qui m’a le plus plu, car j’étais fière d’en connaitre quelques-unes. Un avis qui sera donc court, comme souvent avec les œuvres policières, car j’aurai pleins de choses à dire mais il n’y aurait alors pas d’intérêts pour vous de découvrir ce livre que je vous conseille fortement !

j'avais depuis quelque temps abandonné les auteurs de polar français, déçu par Granger (sauf ses 2 premiers), Chattam (sauf sa première trilogies) trouvant qu'ils étaient incapables de terminer un livre, 1 page de conclusion, boum le méchant est mort.Et puis j'ai essayé Franck Thilliez et j'ai trouvé pas mal, j'en ai lu d'autres auteurs français et là je viens de terminer "travail soigné" de P Lemaitre et je l'ai lu en un rien de temps, bien écrit, personnages interéssants, meurtrier pervers et là au bout de quelques pages, je me suis dit; y va pas osez faire ça, et bien si.Par contre j'aime moins chez les auteurs de polar, de n'importe quelles nationalités, cette propention qu'ils ont à faire des méchants en voulant personnellement aux héros.Lisez ce livre vous perdrez pas votre temps

J ai decouvert cet auteur avec "Alex", qui est un thriller exceptionnel d ' originalité et mérite 5 etoiles au moins. Ce livre-ci, chronologiquement antérieur à "Alex", met en scène la même équipe. Si l' intrigue est vraiment bien construite et l'idée de base très bonne aussi, j'ai trouvé ceci moins surprenant. Evidemment, il sera difficile de faire aussi bien qu ' Alex. D'autre part, il y a de fortes influences sur cette histoire, je ne nommerai personne pour ne pas deflorer l'intrigue, mais on pense au moins à deux films et un livre d 'un auteur américain. Donc haletant, passionnant même, mais j'avais deviné qui était le meurtrier assez tôt et ce livre m'a moins enthousiasmé qu Alex. Excellent quand même, certainement à lire, il y a pas mal d'auteurs qui ne sont jamais arrivés à faire un truc aussi bon.

ca fait aucun plaisir de suivre cette histoire. c'esr tellement macabre, la description jusqu'au moindre Detail de cette immolation est degoutant.

Un thriller qui amène  le lecteur au bout de l'horreur ...Un journaliste  se mute en un "romancier" fou et nombrilique  mettant en scène  des crimes abominables , s'inspirant des grands auteurs  classiques du genre ...  le commandant Verhoeren , héros des thrillers et polars de Pierre Lemaitre  est chargé  des enquêtes et y perdra ce qu'il a de plus cher ...Le roman est dense , l'écriture est soignee, , je l'ai lu après  " La robe de mariee" et "Alex " ...on  ressort de sa lecture  avec un sentiment de malaise profond  ... même  si je l'ai moins aimé  que les deux précédents. ...l'occasion sans doute pour  Pierre Lemaitre de rendre un hommage à  ses auteurs favoris ....

Bonjour,je n'ai pas aimé ce livre, c'était long à lire ALEX était plus prenant, plus de suspenseplus agréable a lire

Ce n'est pas ce que j'attends d'un bon "polar". récit déjanté qui copie les séries américaines. récit trop gore, sale

Le capteur co2 semblait avoir rendu l'ame au bout de 2 ans d'existence. Un calibrage semble avoir résolu le problème. Le capteur co2 de la base et du module intérieur ont 100 unités de différence quand ils sont placés l'un à côté de l'autre.  La connexion avec le module du jardin situé à 5 mètres de la base n'est pas toujours assurée. Parfois 4 barres, ça dépend peut-être du temps car il n'y a rien entre les deux à part le mur extérieur et la baie vitrée.Voilà pour les points négatifs.Le soft est excellent avec la possibilité de consulter les autres stations voisines (ce qui peut servir à vérifier les mesures) et dans le monde entier.Par contre SAV débordé. Inutile d'espérer une réponse rapide. C'est un vrai problème, car quand on a une réponse, elle est approximative et on a l'impression que notre message n'a pas été lu complètement.

Après avoir longuement hésité à acheter une station météo de ce genre, j'ai craqué pour la netatmo qui semblait parfaitement répondre à mes attentes.Le design est sympa même si les plastiques associé à l'alu texturé qui, lorsque l'on regarde l'ensemble de près, semble fragile et un peu cheap.L'application mobile est agréable à regarder et à utiliser.La raison de la parte d'une étoile est l’installation de la station qui à été, pour ma part, une vraie plaie. Tout d'abord une connexion avec mon iPhone plus que laborieuse. Ensuite, viens la mise à jour de la station et là : coupure de la connexion entre la station et le téléphone (5 fois à la suite).J'ai donc été obligé de connecter la station à mon pc afin de parvenir à l'initialiser. Ce qui est un comble pour une "station météo pour smartphone".Je recommande tout de même cette station et espère que les problèmes d'initialisation étais "anecdotiques" car cela fait tâche sur un produit de ce prix.

Malgré les avis négatifs très forts et qui vous disent que c'est de l'escroquerie, j'ai quand même acheté cette station météo avec en plus l'anémomètre. Je suis satisfait de tout l'ensemble et les mesures sont précises et identiques aux autres appareils chez moi (intérieurs et extérieurs)J'ai suivi les instructions d'installation et de recalage si besoin.Les mesures sont fiables (car je tiens compte des endroits où j'ai installé mes capteurs) donc je ne crie pas au voleur. Même pour le prix de cette station, ce n'est pas du matériel pro qui coute beaucoup plus cher.Alors il faut resté objectif.Si vous êtes un "amateur" météo, vous pouvez investir, si vous êtes un "pro", de plus râleur, je vous conseille fortement de lire les avis négatifs et de faire votre choix de matériel en fonction des judicieux conseils de ces personnes.Moi je ne regrette absolument pas mon investissement.Voilà et c'est un avis d'octobre 2016 d'un utilisateur amateur de météo satisfait

J'ai acheté cette station météo suite à la panne de notre ancienne qui n'aurait pas valu le coup de faire réparer.Je vie avec un compagnon qui a une température idéal entre 8C et 13C (il a constamment chaud) et moi au contraire je suis très frileuse et peux vivre dans un appartement chauffé à 25C.Du coup, une Station météo interne nous permet de voir la température réelle et de faire chacun des concessions.C'est aussi sympa, avant de sortir le matin ou dans la journée, de savoir combien il fait. Comme ça nous n'avons jamais de mauvaise surprise.Mais ce que j'aime avec la Station Météo Netatmo, c'est qu'elle fait bien plus que cela.En effet pour l'intérieur elle vous indique le taux d'humidité, le bruit en dB (décibels), le taux CO2 en PPM (Partie Par Million) (avec des alertes sur votre téléphone lorsqu'il monte trop).A l'extérieur vous aurez aussi le taux d'humidité, la pression atmosphérique en mbar (millibar), la température ressentie, les prévisions météorologiques sur 6 jours du temps (que je trouve souvent plus juste que météo France) et des températures et quel est le polluant actuel chez vous.Vous pourrez voir tout un tas de graphiques, qui sont quand même plus intéressant sur ordinateur.Ce que j'aime c'est la possibilité d'habiter à Paris par exemple et de vouloir partir en vacances à Tour. Et bien même si je n'y connais personne, je n'ai qu'à rechercher sur la carte Netatmo une personne habitant Tour et ayant mis à disposition des autres sa Station Météo Netatmo pour savoir quel temps il y fait et quel temps il y fera lorsque j'y serai. C'est vraiment une idée merveilleuse !J'ai prévu dans un futur plus ou moins proche, d'acheter la caméra du même fabricant.Les autres produits ne me sont pas utiles, pour l'instant du moins, mais j'adore le fait qu'ils se complètent les uns les autres.Je pense qu'à ce jour Netatmo est la marque la plus innovante en matière de station météo d'autant plus que leurs nouveaux produits sortent très vite et sont vraiment intéressants. Leurs produits interagissent entre eux. Ils ne se contentent pas d'une station météo mais y apporte tout un tas de solutions en plus.Je les recommande fortement.

Problème d'usure extrèmement rapide des piles de la station extérieure (autonomie inférieure à 15 jours avec des piles alcalines de TRES bonne qualité) = inutilisable

Cette petite station météo est très jolie, l'installation est simple et les mesures de bruit et de CO2 intérieurs ont été déclencheur pour moi. Les interfaces web ou smartphone sont agréables. Pour ces raisons, cette station est un objet très utile. Le seul petit bémol a été de mettre les piles dans la station extérieure, mais une fois trouvé le bon sens des piles, on y pense plus et surtout cela ne justifie pas d'enlever une étoile.

Cette station météeo, très design, simple d'installation et d'utilisation,est très complète.Son interface IPhone est parfaite et permer d'un simple geste de passer du tableau e bord des informations aux courbes sur n'importe quelle période.Les données sont récupérables sur PC et exploitables avec un tableur compatible CSV.L'idéal serai de pouvoir rajouter d'autres capteurs interne, pour vérfifiér T+, H+ et présence de CO2 dans d'autres pièces de la maison (les chambres en particulier)

Bonjour,Quand netatmo vend des produits et n'assure pas le SAV. Pas de numéro SAV. Mail traité 1 mois après....Ma station ne marche plus , j'ai internet je relance la config il me dit wifi ok je finis et cela remarche. J'habite à 100 km comment on fait de ce fait . NUL NUL

Coté positif:- le fait de savoir ce qui se passe dans le domaine de la météo quand on est en dehors de chez soi...- la connexion sur le net qui est incontestablement pratique mais, toutefois, plus "ludique" qu'utile: les sites météo ou les applis ne manquent plus, désormais.- la discrétion du matérielCôté négatif:- tout d'abord et avant tout, le manque d'étalonnage fait en usine: il faut reprendre ce qui est paramétrable; T° intérieures et extérieures sont initialement fausses, même chose pour le baromètre: il faut corriger l'altimétrie réelle de l'endroit d'utilisation.- quid des étalonnages de CO², de dB et d'humidité: difficile et coûteux d'avoir des instruments fiables de comparaison- les applis (Android et Windows) sont assez peu modifiables (par exemple, pour choisir l'ordre visuel des indications fournies)- l'obligation de laisser connectée filairement la station d'accueil (intérieure) via le câble USB à une prise de courant- l'impossibilité d'avoir une alerte sur l'absence de tension puisque tout est transmis par Internet.- le manque d'affichage des indications captées sur la station d'accueil: il faut appuyer sur le dessus de l'appareil et une "alerte" est transmise sur le smartphone. Il faut donc se  rendre près de la station pour obtenir les dernières infos (mais ça, on le sait avant d'acheter la station!!)Les commentaires concernant le pluviomètre et l'anémomètre seront écrits respectivement dans la description de ces appareils complémentaires.J'attends de voir le comportement de l'ensemble  par temps de pluie et/ou de vent pour avoir une opinion définitive mais, d'ores et déjà, je suis assez déçu par cette station eu égard à ses "performances" et surtout à son prix.Je n'exclue pas de procéder au retour chez Amazon de ces appareils (j'ai jusqu'au 30 janvier 2016 pour me décider...)

Cette station fonctionne très bien. De plus, j'ai acquis le thermostat de la même marque. Les deux fonctionnent très bien ensemble. J'ai eu à faire au service après vente pour avoir des précisions. Le contact a été excellent, rapide et efficace. Je recommande cette société.

prete a racheter le produit si ristourne ou pipettes gratuite!!!! ( j'ai acheter de 2 paquets de 10 et  sur 20 il y en avait 4 de deffectueuses !!cdt

Aucun souci avec ces clearomizer, ils s'adaptent parfaitement à mes batteries et leur durée de vie est supérieure à celle que j'achetais avant. Très bon produit.

j'en doute car ce n'est qu'une illusion.....mon fils est revenu au tabac !!!!!!donc cela ne fonctionne pasles patch en pharmacie semble plus adapté

CERTAINS CLEAROMIZER FUIENT DONC PERTE DE PRODUIT, PERTE D'ARGENT CAR DOIT ACHETER LE DOUBLE DE PRODUIT ON DOIT FAIRE ATTENTION AU POSITIONNEMENT DE L'ARTICLE

Couleurs assorties, ne fuient pas, pas de soucis sur batterie eGo ou Vision Spinner II. Chaque clearomizer a un petit capuchon de propreté, c'est pratique.

Livraison rapide, dommage qu'ils ne soient pas demontable mais reste de bonne qualite. bonne affaire pour 10 clearomizers mais cela reste du depannage.

pas mal, mais la qualité est autre si on prend des clearomizers à plusieurs mèches, il faut faire le rapport qualité-prix et je ne l'ai pas encore fait

Des produits inutilisables: forte odeur de brulé. Plusieurs se sont cassés lors de la première journée d'utilisation. Je ne recommande pas l'achat.

cet article réponds bien à mes attentes pour remplacer mes clearomizers de mes cigarettes électroniques j'en suis très satisfait et c'est pas cher

sur 10, 2 résistances HS mais dans ensemble c'est un produit acceptable, et pas cher n c'est bien de faire des lot intéressants.Cordialement

Une pure merveille été comme hier depuis 30 ans.Seul ou en fixateur de parfum sous celui que je veux qu'on remarque

Le parfum n est pas tout à fait le même je le porte depuis 15 ans je viens d en acheter un flacon mais je suis déçue par le produit.

c'est un parfum que j'utilise depuis de nombreuses années , il est trop top, je l'adore, je l'adore , je l'adore.......

Je n'aime pas du tout loader le parfum je trouve qu'il n'est pas assez décrit  dans l'annonce de la vente, par faim trop odorant

C'est l'elixir de clinique !... Je l'ai adopté il y a des années... Ai essayé d'autres parfums... Et revient toujours à clinique

C'est le parfum que je porte habituellement, donc pas de surprise sur l'odeur. Le prix est super intéressant. Je recommanderai

Cher pour la contenance ......ah ! Quel parfum de LUXE .......beaucoup mais vraiment mieux que f.... d'A.. S , que du Bonheur!

Cette eau de parfum je l'utilise depuis quelques années, et j'avoue qu'il a un parfumque beaucoup de personnes adorent

Je suis très satisfaite  Je pense que je recommanderai le parfum élixir de clinique le prix était correct je le recommande

je ne m attendais pas a cette fragance ,,mais elle me plait bien et je m en sers frequemment,reception sans souci ,merci

Certes il pèse 1kg de moins mais le bol est moins pratique à dégager et plus petit ! Longueur fils électrique insuffisante vu le prix payé. Flexible également trop court. Une rallonge du flexible offerte de 3m de plus pour les escaliers ça coûte quoi? Les ingénieurs de Philips y ont surement pensé mais le marketing à ses raisons que la raison ignore. Même pas proposé en option ! Assez silencieux.

Cet aspirateur correspond a mes attentes, il aspire bien sur moquette (modele choisi pour ce type de sol) et fait pas trop de bruit, et maniable donc cela justifie la note donnée

Rien ne lui résiste pas même la plus infime poussière ! Aspirateur assez silencieux avec un bel esthétique et des performances redoutables.Quel gain de temps pour un super résultat. Il est parfait. Livraison rapide et soignée. Très satisfaite.

facile a manipuler, leger, jolie disaine, dommage le bac avec l'epoussiere visiblemais c'est une detaille, par contre je trouve qui'l manque de puissance aspiration

Livré très rapidement .Accessoires nombreux .Bonne puissance d'aspiration .Nettoyage simple du réservoir .Au total , ravie de cet achat

super aspirateur recu tres vite bonne aspiration autan les sols dur que les tapis manche un peu lourd mai super content de mon achat il vaut vraiment son prix

De manière globale cet aspirateur est pas mal mais à l'utilisation je trouve l'ensemble plutôt mal foutu : la tête est lourde contrairement à d'autres modèles et donc assez fatigante à manœuvrer au bout d'un moment (en plus elle arrête pas de se retourner et bouge dans tous les sens, c'est très chiant quand on passe derrière des meubles), les roulettes de l'aspirateur sont tellement adhérentes qu'il est impossible de le déplacer de manière latérale en tirant sur le tube (seulement bien droit vers l'avant) il faut donc soulever l'aspirateur pour le ré-orienter, en plus les roues dépassent pas mal de chaque côté donc l'aspirateur se bloque dans tous les cadres de porte, le tube flexible est trop long donc à moins que vous fassiez 2 mètres 50 de haut il n'est jamais tendu et pendouille de partout, le joint en plastique entre le tube rigide de la tête et le tube flexible est super longer et courbe et je vois pas bien l'intérêt c'est pas pratique du tout, et le pompon c'est cet énorme bouton d'allumage de l'aspirateur situé bien sur le dessus, comme ça vous êtes sûrs que dès qu'il passe sous un lit, sous un meuble ou un fauteuil, ça clique sur le bouton et il s'éteint tout seul. En plus même s'il a l'air d'aspirer pas mal, je le trouve pas très puissant.Niveau points positifs : le compartiment à poussière est bien pensé, il y a une turbine pour récupérer facilement les objets aspirés sans mettre les doigts dans les moutons de poussière. L'ensemble est plutôt silencieux. Il est livré avec plein de têtes d'aspiration différentes (même si la plupart servent pas à grand chose). Le design est joli est il est plutôt petit pour le ranger (à part ce long tuyau flexible et la grosse tête d'aspiration avec son tube super large).Bref conclusion, il fonctionne mais y a vraiment des détails pratiques mal pensés, faudrait qu'ils essaient leurs aspirateurs avant de les envoyer à la vente.

Excellent: prix et utilisation. Peu de bruit, puissant, facile et un beau design.  Apres un mois d'utilisation, la satisfaction reste la meme.

Aspirateur sans sac,de bonne qualité et puissant, il fait pas trop de bruit, le fil d’alimentation fait environ 5 m.Bon produit

Super aspirateur idéal pour toute la maison pas trop bruyant .un peu lourd cependant c'est dommage sinon super pratique aspire super 😊👍

pour les chercheurs spirituels  en quête de sensle hara centre de l'être plus facile  à comprendre dans ce genre

Petit format, peu de pages, des redites...Ce livre ne m'a pas vraiment emballée contrairement à toutes les personnes dont j'ai lu le commentaire...Je l'ai acheté sur les conseils de ma soeur, mais franchement, je n'y ai pas vu l'intérêt...

je n'arrive pas à me mettre dans le livre.je vais le mettre de côté , je le reprendrai plus tard.Bon format

J'ai des gros doutes sur la validité du contenu. Tu es gros? Tu es un masochiste.  Tu es maigre? C'set parce que tu as choisi en naissant de guérir d'une blessure de rejet... On va où, là? Et les noirs, ils sont noirs pourquoi? Et les juifs? Je ne comprends pas comment cette auteure peut faire gober ça à autant de monde. Peut-être en tant que soignante a-t-elle du charisme et donne-t-elle l'impulsion aux clients de changer, l'impulsion dont ils ont besoin mais en livre ça me paraît grotesque.

Je me dirige très peu vers ce genre de lecture et le hasard m'a fait prendre ce livre.J'ai commencé à le feuilleté dans les allées de la fnac.J'ai eut un coup de coeur dès les premières lignes.J'adore les illustrations physique avec les blessures et les masques que l'on porte.Ce livre est un vrai cadeau. J'avais juste besoin de lire quelque chose de rafraichissant et accessible pour surmonter toutes les incompréhensions des personnes de mon entourage qui avaient des attitudes étrange et/ou disproportionnées.Ma seule déception est qu'il est trop court, je suis un peu restée sur ma faim. J'ai cherché et continuer mes recherches et j'ai finit par me diriger vers la pnl.

C'était la première fois que j'achetais un livre de cet auteur.  Le sujet semblait intéressant. Malheureusement, c'est la déception dès le début du livre où, surprise, l'auteur nous parle d'âme et de réincarnation comme si c'était avéré. Elle précise quand même que ce qu'elle avance dans son livre n'est pas scientifiquement prouvé  (sans blague!) et qu'elle s'appuie surtout sur ses observations et son expérience. Le problème est que ses théories s'appuient sur ses croyances. Ainsi selon elle nous choisissons notre vie en nous réincarnant.Après une rapide recherche sur internet, il ressort que cet auteur est pour le moins controversé... pas très surprenant.Bref, je ne vais pas élaborer davantage mais ce n'est évidemment pas du tout ce à quoi je m'attendais. Je ne pensais pas qu'un tel sujet pouvait impliquer autant d'ésotérisme.Au final je me suis contentée de survoler ce livre car le contenu me paraît vraiment grotesque.Mon conseil : Passez votre chemin, à  moins bien sûr  que vous adhériez aux croyances de l'auteur.

Une autre façon de délivrer les messages de compassion et de pardon qui sont décrits dans les religions occidentales et orientales comme la solution aux différents maux et souffrances de l'être humain.Cela peut convenir à certains lecteurs plutot hermétiques aux traditions spirituelles courantes.Ouvrage écrit à l'américaine , avec descriptions de cas vécus. A considérer plutot comme un rapport d'étude mais toutefois d'une certaine utilité quand à l'analyse de nos comportements. Attention quand même aux quelques inepties comme: "Une personne peut se sentir coupable sans avoir honte mais elle ne peut avoir honte sans se sentir coupable" . Ha bon , ce n'était toutefois pas mon cas : j'avais honte de mon père tellement il buvait, et sans me sentir coupable du tout.Quand même cher pour ce que c'est.

C'est un beau travail mais la tendance à enfermer les gens dans des boîtes est déjà tellement forte que je ne trouve pas sain de classer les personnes selon leur morphologie. Il serait navrant de regarder son entourage différemment suite à la lecture de cet ouvrage. On peut s'appuyer sur certaines idées positives mais ce livre est à lire du bout des yeux et avec un grand discernement.Prudence ... ;-)

Imaginez que vous soyez un peu mou dans la vie, on vous dirait que c'est pour cela que vous mangez de la nourriture plutôt liquide que solide et qu'à votre naissance c'est parce qu'un paquet de chamallows a été ouvert dans la salle de naissance. Si, si c'est inconscient... Voilà le ton du livre, que je n'ai pu continuer à lire tant c'était bête. Je le trouve conçu d'une façon à endoctriner, notamment avec le tutoiement. Les personnes influençables s'y retrouveront. A noter : Pour moi aucune blessure n'empêche d'être soi-même au contraire puis si vous n'avez aucune de ces blessures c'est tant mieux n'allez pas les chercher absolument..

bizarrement, pour une classification psychologique en seulement 5 catégories, c'est très bien observé et très finbien sûr, ce repérage n'est pas une fin en soi, ce livre ne peut remplacer une méthode pour dépasser ses blessures (bouddhisme, oponopono ou autres, selon les appétences culturelles)mais il peut constituer une étape importante dans la connaissance de soi

Par exemple, l'auteur écrit que l'on a, dès le ventre de sa mère, ces blessures sur lesquelles portent le livre. Elle écrit aussi que nous choisissons nos parents (comment un enfant de 2 ans peut-il choisir d'avoir des parents maltraitants ?).Durant tout le livre, l'auteur assène des "vérités définitives" sans aucune preuve, sans aucune référence (il n'y a d'ailleurs pas de bibliographie).Mais il possible que la lecture de ce livre fasse du bien à certains lecteurs.

les 5 blessures ouvre le champs des possibles grâce à une compréhension claire de nos émotions et de notre vécu ;en découle une analyse de soi et de sa place au sein de cette vie.bonne lecture....

À peine une quarantaine de pages lues et je n'ai dejà plus envie de le finir... Certes, les livres de développement personnel sont intéressants pour la plupart mais il est bon d'avoir quand même un recul dessus pour ne pas gober n'importe quoi.D'une part, Lise Bourbeau considère la réincarnation comme un état de fait avec une théorie très simpliste et balancée comme ça, qui sort de sa propre imagination étant donné qu'il n'y a aucune thèse scientifique pour le prouver. Je n'ai pas non plus apprécié les références systématiques ou presque à ses autres livres lorsque qu'elle emploie un terme non connu par le lecteur au lieu de l'expliquer directement. Pour moi, c'est clairement du marketing caché. En gros, il faudrait qu'on achète tout ses livres pour en comprendre un.À vrai dire, je me suis sentie mal en lisant ce livre. C'est subjectif bien sûr mais la raison est simple : LB place les gens dans des cases et nous fait croire que nous avons tout simplement choisi nos expériences malheureuses que nous vivons actuellement "à cause" de notre vie antérieure (je ne vais pas tout détailler mais très grossièrement voilà l'idée). Ensuite, elle affirme que nous avons des choses à régler avec le parent que nous aimons le plus. Bonjour la psychologie de comptoir.Ensuite, cette manière d'attribuer des maux psychologiques à des gens rien qu'en observant leur physiologie, je trouve ça honteux ! Oh ! T'es maigre, donc tu es quelqu'un qui fuit les situations ! T'es gros ? Allez, je suis LB, donc je vais te dire EXACTEMENT quelle blessure tu as. C'est un raccourci très simpliste, je trouve. Comment peut-on écrire des inepties pareilles avec toutes les connaissances scientifiques en génétique et en médecine qui existent aujourd'hui ?Livre à fuir.

Délai de livraison respecté, cet article correspond tout à fait à sa description avec un tarif très correct.je le recommande vivement à ceux qui cherchent constamment leurs clefs

Localisateur très simple, puisque uniquement biper,  mais tres pratique. Le son est correct. Bip correctement. À voir dans la durée mais, Toujours mieux que d'autres fabriquant FR ^^

Offert à Noël à une personne qui perd tout le temps ses clés, elle etéit super ravie!!! On a fait des essaie et ça fonctionne à merveille!. A voir maintenant sur la durée!!!:-D

Je suis très déçu par le fonctionnement, cela fonctionne sur trois. J'ai beau appuyer sur le boutons de la commande, il ne se passe rien.Je déconseille l.achat de ce matériel.

Fait vraiment bien son job avec une portée très lointaine permettant de retrouver votre objet dans toute la maison !!Je recommande surtout que c'est livré avec 4 porte clés !

mise en route facile, il sonne même lorsque l'objet est éloigné ou dans un sac.je l'ai testé mais heureusement, je n'ai pas eu l'occasion de m'ne servir en conditions réelles

Je ne sais pas comment on fait pour l'accrocher à un téléphone portable ou à un portefeuille mais pour tout le reste : clefs, sacs c'est super pratique et ça fonctionne super bien.

Cela correspond à ce que j'en attendais, c'est bien. J'aurais aimé qu'il soit  plus miniaturisé.C'est vraiment pratique, et sa portée est suffisante pour une  maison à étage.

Fonctionnement correct.Les piles fournies se déchargent rapidement .L'intensité du Bip est trop faible, pratiquement inaudible si le récepteur est dans un sac à main.

je viens de recevoir ce produit acheté pour mon mari Alzheimer. Cela semble bien marcher.mais j'aurais souhaiter davantage de balises et avoir un signal en cas de panne de piles.

Camilla Lackberg nous emmène encore une fois dans son univers unique... On en redemande!Ce livre se lit d'une traite! Génial

Excellent, comme d habitude, les gens, les lieux, la profondeur des personnages, j adoreJe dévore les livres de cette femme

Très agréable à lire. Dans l'exacte même veine que les précédents. A lire un dimanche de pluie, bien emmitouflé sous la coquette.

Un nouveau tome avec Erika, toujours aussi passionnant à lire, quelques jours m'ont suffi pour le dévorer, vivement le prochain.

Il n'y a pas de commentaires. La série suit son cours et occupe quelques bonnes heures de lecture. Attendons le prochain volume.

Nous attendons toujours avec impatience les livres de Camilla Läckberg et celui ci ne m'a pas déçu, jusqu'à la fin inattendue...

Quel plaisir ! On retrouve avec plaisir nos personnages préférés. Le livre nous tient en haleine ,comme d'habitude . J'ai aimé !

Très distrayant.  Intrigue et personnages agréables.Bonne série de livres pour les vacances à lire au bord de la piscine.

jamais vraiement décu par ces livres on s'atache aux personnages et on aime cette ambiance particuliere on attend le prochain

depuis la princesse de glace je suis fan de camilla et recommande ses romansJ'ai eu du mal à "lacher" le livre

J'ai acheté cet aspirateur fin 2014. Très satisfaite dans un premier temps  par ses capacités d'aspiration et ce sur de grandes surfaces, j'ai très vite déchanté. Sa puissance n'est plus la même, obligation de vider le filtre toutes les cinq minutes. Rien ni fait. Une vraie galère. Je déconseille très sincèrement de porter son choix sur cet appareil.

Àu tout debut l'aspirateur est super ! Ca aspire bien,  j'ai un bébé et La maison doit être tjrs propre , mais avec une utilisation quotidienne ca réduit , je suis obligée de repasser 2 fois sur le même endroit pour que la saleté part ! Bref : ce n'est pas une bonne affaire vue le prix

Bon aspirateur mais un peu lourd. J'attendais aussi moins de bruit. Les petits accessoires sont mal placés et se delogent facilement.Mais l'aspirateur est puissant et répond à sa fonction première. ..

Aspirateur très silencieux avec une bonne puissance d'aspiration, la brosse est très performante et très pratique pour aspirer les tapis!!

Cet aspirateur tiens toutes c'est toutes ces promesses.Voici les points positifs : les grandes roues pour la maniabilité , le très long cordon d'alimentation qui est plat pour faciliter le passage des roues ; le silence ( comparé à mon ancien appareil c'est le jour et la nuit ) la tête se faufile partout et la bouche devant est très pratique . Sans oublié la taille de l'appareil qui se range facilement dans un placard.Pour les points négatifs , je n'en trouve qu'un mais cela n'en ai pas vraiment un : c'est la taille de la cuve qui se remplie assez vite .Après 2 mois d'utilisation , je suis totalement satisfait et ne regrette pas mon achat. J'ai un chat et les poils ne résistent pas à son aspiration : que ce soit sur le tapis ou sur le canapé.

le bruit : très convenable, mes chiens et chats ne fuient plus à toutes pattes lors du ménage.l'aspiration : canapé, fauteuils, couettes à chiens, sols impeccables. La modulation de la puissance est aisée.nettoyage du récupérateur de poussières ; démontage facile, rinçage à l'eau et hop !longueur du câble suffisante, seul bémol les accessoires mais on peut se faire une raison, les ranger dans le placard et ne les sortir qu'en cas de besoin.reste la longévité de l'engin et l'éventuelle perte d'aspiration ... pourvu que ça dure car comparé au fameux Dyson ( j'en ai essayé un récent prêté par des copains ), ce Philips est beaucoup mieux à plein d'égards ( bruit, aspiration et surtout prix !!! )petit plus : acheté dans les "remballés d'Amazon" , merci à celui ou celle à qui il n'a pas plu !

Acheté en juillet 2015, bon aspiration et facile d'utilisation. Un peu lourdEt au mois de décembre le moteur ne réponds plus. Plastique de mauvaise qualité.Très mécontent. La marque philips est de moins en moins une référence.

voilà l'achat inutile parfait. Voulant remplacer un vieux Rowenta RU05, je me suis laissé séduire par ce modèle qui promets une puissance d'aspiration, une facilité d'utilisation et un poids minime. TOUT n'est qu'argument publicitaire. Je mets plus de 20 minutes à "aspirer" un tapis que je dois ensuite brosser pour récupérer tout ce que l'aspirateur a écrasé dans les hautes mèches. AUCUNE EFFICACITE. Quand mon Rowenta aspire puissamment n'importe quel objet, le Philips est à bout de souffle et je dois prendre le balai pour lui présenter quelques miettes qu'il a beaucoup de mal à avaler. PAS DE PUISSANCE. Quant au poids on est loin de ce qui est annoncé. Mis sur la balance, on atteint 6kg230g. Déception totale. Produit tout juste bon pour une chambre d'étudiant mais pas une maison avec animaux. Les points positifs sont la  longueur du cordon et le bruit faible qu'il émet (qui correspond à sa faible puissance)

Au début j'étais parti sur un aspirateur spécial animaux, ayant deux chats chez moi, mais celui ci fonctionne parfaitement sur tout type de sols/supports. La brosse enlève tous les poils sur les coussins.L'efficacité d'aspiration est vraiment bonne. Il n'est ni trop gros ni trop petit.J'aime avoir les ustensiles à portée pour les utiliser et alterner, mais la fixation sur le manche n'est pas hyper pratique, ça tombe souvent et ça limite l'accessibilité dans les zones un peu exiguës. Du coup j'ai trouvé cette petite astuce pour les avoir toujours près de l'aspirateur et sans me gêner dans les mouvements. Monté de cette manière, je ne lui trouve plus aucun défaut.

Ça y est après 15 jours d'utilisation, je vous donne mon avis sur cet aspirateur.Nous sommes une famille de 2 adultes, 2 ados et 2 labradors; qui vit à la campagne.Tout d'abord, le déconditionnement se fait tout seul, tout est limpide.L'aspect: très joli avec ses 2 belles roues qui vous suivent partout. Très long flexible et les parties métalliques sont rétractables pour minimiser la place de rangement.L'utilisation: un long cordon d'alimentation qui me permet d'aspirer 90 m2 à l'aide de 2 prises électriques seulement.Sur les tapis, il arrive à redresser les fibres, il a fallut que je baisse la puissance car je n'arrivais plus à le faire bouger.Sur le carrelage, c'est nickel. Comme j'ai pu lire certains commentaires avant mon achat, on se demande quelle aspiration il faut pour avoir un À.Sur les abats jours avec la petite brossette: Impeccable.Pour passer sous les meubles, la grande brosse toute simple fait bien son travail. Chez nous, la grosse brosse ne passe pas sous certains meubles car trop volumineuse.Résultat du premier nettoyage: un bac plein de poils de mes 2 nounours et surtout une poussière très compacte.Nettoyage de la cuve: Un coup d'eau avec un éponge,  rinçage du filtre sous l'eau et hop on laisse sécher.Dans la voiture: habitant à la campagne avec des chemins de terres un peu boueux à l'heure actuelle: aspiration des tapis en caoutchouc, puis aspiration des moquettes très rapide et efficace. Pour passer entre les fauteuils avant et le repose coudes, nettoyer les rails des sièges:  un coup de suceur et hop nickel.Pour nettoyer la scellerie en cuir et le voile du toit: petite brossette et tout est propre.Pour finir: dans le coffre, où nos toutous voyagent: ( nous avons des protections spécifiques pour chiens pour ne pas souiller la moquette) j'ai enlevé la protection, l'ai secouée. Ensuite aspiration de la moquette, remise en place de la protection canine et aspiration en 2 coups de cuillère à pot. Impeccable.Pour conclure c'est un très bon investissement, il aspire très très bien( pour ceux qui ont des chiens qui vivent avec eux n'hésitez pas), il prend peu de place une fois rangé. Ne fait pas trop de bruit.Seul petit hic: pas de rangement prévu pour les accessoires, sauf en haut du flexible mais après avoir essayé c'est vraiment pas terrible. Donc, les accessoires vont sous mon évier lorsque je n'en ai pas l'utilité. Ça ne me dérange pas plus que ça.J'espère que ce retour vous aura été utile comme d'autres ont pu l'être pour moi.

Je suis un homme de 29 ans, adepte du développement personnel depuis plus de 10 ans. J'ai du lire plus de 100 livres sur le sujet, principalement américains, dont les principales références. Autant dire que je ne comptais pas acheter ce livre, qui ne me semblait pas destiné:- Il est outrageusement marketé pour les femmes (personnage de mère presque quarantenaire, rose omniprésent sur la couverture, éloges de  Marie Claire et  Madame Le  Figaro sur le bandeau...).- Il s'adresse avant tout aux novices en développement personnel.- L'histoire n'est pas passionnante, et, il faut le dire, carrément mal écrite. Coté style on repassera, et je dois dire que j'ai lu toutes les parties  romanesques en lecture accélérée et entre les lignes.Les (quelques) commentaires négatifs de la page avaient achevé de me convaincre, et il a fallu les conseils d'une amie elle aussi versée en développement personnel pour que je passe outre et l'achète. Comme elle a eu raison !Cela fait moins de 24h que j'ai commencé le livre, et je l'ai déjà terminé, malgré un planning chargé. C'est la première fois qu'un livre me motive autant, me donne tant confiance !Oubliez le style et l'histoire peu inspirée. Plongez vous dedans avec votre âme d'enfant, en laissant votre cynisme derrière vous, et vous vous ouvrirez à une merveilleuse énergie.Pour le reste, la méthode de Claude le routinologue est efficace et éprouvée. Graduelle aussi, ce qui est un vrai plus tant il est tentant de tout bouleverser du jour au lendemain, en s'exposant à l'échec. Rien de révolutionnaire mais quand on parle de  croissance personnelle, j'ai tendance à croire que tout est dit et l'on vient trop tard, depuis plus de 7000 ans qu'il y a des hommes et qui pensent.Plus que les mécanismes, qu'on retrouve souvent d'un livre de développement personnel à l'autre (et que je connais maintenant), c'est l'énergie donnée par le livre, la motivation qu'on en retire, qui compte le plus pour moi. Et là, j'ai juste envie de soulever des montagnes.Ça doit d'ailleurs être la première fois en 10 ans d'Amazon, et plusieurs centaines de livres, que je publie un commentaires, afin que d'autres ne fassent pas la même erreur que moi (dans un premier temps), en s'arrêtant aux apparences.Pour ma part, je vais commencer à appliquer les leçons de ce livre dès aujourd'hui !

Coach en créativité et en développement personnel, auteur de "Mon carnet de coaching 100% bonheur", Raphaëlle Giordano a eu l'excellente idée de proposer un tour d'horizon assez exhaustif des méthodes permettant de prendre sa vie en main pour plus de bien-être et de bonheur - ceci, non pas sous la forme un peu barbante d'un manuel, mais sous celle d'une thérapie romancée et ultra-ludique. On peut très facilement s'identifier à Camille qui, sans avoir de réel problème, a laissé la pression du quotidien éteindre sa joie de vivre en minant ses relations avec son mari et son fils, ou en la maintenant dans un boulot qui ne l'excite plus. Bien que sceptique à la base, elle va se prêter au jeu et, malgré les moments de découragement, franchir un à un les obstacles qui la séparent d'une meilleure version d'elle, plus sereine et épanouie. A la fin, un vade-mecum récapitule toutes les méthodes abordées afin que le lecteur puisse s'y référer plus facilement.Soyons honnêtes: j'ai bien failli être rebutée, d'abord par le titre à rallonge vaguement sentencieux, puis par les trente premières pages que j'ai trouvées atrocement mal écrites, avec entre autres défauts une profusion d'images toutes moins judicieuses les unes que les autres. Mais dès qu'on entre dans la thérapie de Camille proprement dite, "Ta deuxieme vie commence quand tu comprends que tu n'en as qu'une" devient franchement intéressant. C'est une excellente première approche du développement personnel pour les néophytes, un moyen de dédramatiser le concept et de le rendre accessible à tous. Sans aller jusqu'à chambouler sa vie de fond en comble comme Camille le fait au fil des pages, chacun pourra y piocher les méthodes les plus appropriées à son cas, les explorer davantage sur internet ou par le biais d'ouvrages spécifiques, voire les mettre en application seul."- Pour l'instant, agissez déjà sur votre vie de couple, devenez moteur de la relation, donnez plus!- On en revient un peu à la case départ, vous ne trouvez pas? Pourquoi ce serait toujours à moi de faire des efforts? Pourquoi pas lui?- Parce que nourrir positivement la relation vous reviendra au centuple. "Faire du bien aux autres, c'est de l'égoïsme éclairé", disait Aristote. Et puis, pensez que pour l'instant, c'est vous qui avez un temps d'avance en développement personnel. C'est donc à vous de lui montrer le chemin. Peut-être aussi vous est-il plus naturel de prendre des initiatives? (...) Convenez que mieux vaut renoncer à être dans le classique duel du "qui fait quoi", cette compétitivité négative pour déterminer lequel, dans le couple, est le plus méritoire. (...) Partez du principe que l'autre essaie de donner le mieux de ce qu'il peut dans la relation à l'instant T, et retenez ce qu'il apporte de positif au lieu de vous concentrer sur ce qui vous déçoit, parce que ça ne correspond pas tout à fait à vos attentes. On récolte ce que l'on sème. (...) Semez du reproche, et vous récolterez rancoeur et désenchantement. Semez de l'amour et de la reconnaissance, et vous récolterez tendresse et gratitude."

Une très belle histoire très prenante. Je l'ai lu une première fois pour le roman et une seconde fois pour suivre les préceptes de Claude. Je me suis beaucoup retrouvée dans ce livre. À lire pour le plaisir mais aussi pour faire du changement.

Un livre un peu top cliché. J'en avais beaucoup entendu parler et j'avoue avoir craqué pour la couverture mais je n'ai même pas pu finir ce livre tellement l’histoire est inintéressante, bourrée de phrases "bien -être" toutes faites. Grosse déception.

J'ai trouvé dans ce livre tous les pathos sur la spiritualité et le " positiver sa vie " très en vogue; rien de bien original si ce n'est une écriture agréable et amusante.

Au secours! Je suis allée au bout en me disant à  chaque page tournée qu'il allait se passer quelque chose qui méritait cet engouement. ....et bien non rien plat du début à la fin! Le pompon est l'arrivée de Jean Paul Gautier à la fin de cette histoire qui fait virer ce livre de plat à pathétique. ...

Plutôt étonnée des avis lus ici. J'ai trouvé le livre assez plat.. Sans réel intérêt. En aucun cas je le comparerais avec ceux de Gounelle.

Je n'en suis qu'à la moitié du roman, mais je suis déçue je m'attendais à beaucoup mieux au vu des avis. Ce livre ne m'a pas emballée, il est plat, quelques conseils sur le développement personnel sont bons à prendre mais c'est tout.Livraison rapide et bien emballée.

l'idée aurait pu être sympa mais le déballage de techniques de développement personnel, les citations à gogo....c'est TROP !!!!! trop pour un roman qui n'est que répétitions, clichés, amalgames......si certaines techniques sont valables, elles se retrouvent galvaudées dans ce roman à l'eau de rose

J'ai emprunté ce livre à la bibliothèque, séduite par la jolie couverture pastel et le titre accrocheur. J'espérais lire un bon roman pour m'évader et me détendre. Dès la première page, j'ai su qu'il n'en serait rien. Prise dans la circulation routière en accordéon, l'héroïne se dit: "Pas question d'être une Yvette Horner de la route!"... Et plus loin: "Les palets bretons piétinaient d'impatience sur leur petites pattes sablées". No comment. Tout le livre est du même acabit: écriture pauvre, gnangnan, naïve. Le titre du livre, impertinent et drôle, ne correspond  pas du tout avec le style de l'auteure. C'est un très bon coup marketing. Les trucs et techniques de développement personnel, du B.A.BA pour néophytes, sont distillés comme autant de leçons de morale. Un cocktail de mièvrerie romancée à la sauce Coué, improbable et irritant (ex: "La veille au soir, au lieu de regarder la télé, j'avais mitonné un bon petit plat (à mon génie de fils et mon mari trop beau").L'héroïne, dépressive et hargneuse, proche du burn-out, rencontre un grand manitou et devient, avec peu d'efforts et peu de doutes, en à peine 5 mois, une Wonderwoman à qui tout sourit, et quand je dis tout, c'est TOUT : vie intérieure rayonnante, vie spirituelle reconnectée, vie de couple et familiale rabibochée, réconciliation inespérée avec un père abandonnique, collègue méchant devenant adorable, "success story" professionnelle et adulation des plus grands, perte des kilos superflus, rajeunissement spectaculaire, transformation en fée du logis et maman parfaite, amante torride, positive attitude permanente... Un vrai conte de fées. Alors que l'héroïne est capable de s’exclamer benoîtement : "Je ne vois pas comment une chose du passé peut influencer ma vie d'aujourd'hui" !! Autre chose qui m'a fait halluciner: l'auteure dit que Marilyn Monroe était une femme qui a su mettre en valeur ses atouts, même si elle n'était "pas si jolie que ça" ! Quoi?! Marilyn Monroe pas jolie?? Mais elle était splendide!!Certains diront que ce livre fait du bien au moral, qu'il y a de jolies citations inspirantes; oui c'est vrai et tant mieux, c'est toujours ça de pris par les temps qui courent; mais c'est comme rencontrer une voyante qui nous prédit monts et merveilles : ça apaise les peurs, les doutes sur le moment, ca rebooste pendant quelques mois ou semaines, puis l'effet retombe rapidement et l'on se retrouve à nouveau seul avec et face à soi-même. Comme le dit une autre lectrice : "si cela était si facile de changer, cela se saurait". Je n'ai lu nulle part dans les commentaires positifs, que 1) les lecteurs appliquaient les outils 2) quelqu'un avait vu sa vie radicalement transformée en 4 mois. J'ai bien conscience que mon commentaire peut agir comme une douche froide, mais j'assume. Parce que je suis passée par là, j'ai dépassé des souffrances, des blessures, du mal-être, et ça ne s'est pas fait en un claquement de doigt. Cela prend des années voire des décennies. Le vrai bonheur vient de l'intérieur, quand on sait qui l'on est et que l'on est en paix avec soi-même, réconcilié avec son passé et avec la vie. Il ne viendra pas d'un outil. De plus, la vie ne se transforme jamais en conte de fées, il y  a toujours des épreuves à traverser.Parmi tous les lecteurs qui ont aimé le livre, combien vont réellement appliquer les outils? Pendant combien de temps? Ils vont peut-être relire le livre pour se remonter le moral à nouveau, effet cocooning, mais entre lire sa vie sur sa table de chevet et la vivre, entre rêver et agir, il y a un immense fossé. Le psychothérapeute et bibliothérapeute Alain Jammy Schmidt dit ceci, dans Psychologies Magazine de juillet 2015, à propos des livre "feel-good":"J'y vois un certain refus de la rencontre. Les gens lisent ces ouvrages, au lieu de se parler. Et, plutôt que de se confronter à eux-mêmes, ils préfèrent s'identifier aux héros qui, eux, trouvent la force de devenir meilleurs. En fait, ils rêvent d'être heureux sans tenter de l'être réellement. Or, si les livres possèdent une dimension thérapeutique, ce n'est pas parce qu'ils nous aident à nous évader, mais parce qu'ils nous ouvrent les yeux sur nous-mêmes. Et le but de toute thérapie n'est pas le bonheur, mais l'autonomie, ce qui n'est pas la même chose."Parce qu'il n'y a pas de baguette magique en développement personnel. Parce que derrière la façade, il y a chez tout un chacun des angoisses existentielles, des faux-self, des mécanismes de défense intra-psychiques qui créent des résistances au changement, et des liens douloureux avec l'enfance (pour qui veut bien se regarder en face), pas faciles à changer. Aller véritablement à la rencontre de soi est une affaire de longue haleine, c'est l'histoire d'une vie, pas une histoire de poudre de perlimpinpin à effet rapide. Qu'une coach puisse laisser croire le contraire à des lecteurs en mal d'espoir, me met hors de moi.- Comment dire son ressenti à l'autre si l'on n'est pas encore sorti du mécanisme de projection et que l'on n'a pas conscience de ses émotions et sensations physiques? Sans parler de les accepter et les identifier.- Comment oser dire au fur et à mesure ce qui ne va pas, si l'on manque d'estime de soi et d'affirmation de soi?- Comment méditer 20 minutes par jour si on n'arrive déjà pas à se poser 30 secondes par jour et ne rien faire?- Comment faire du tri et le ménage dans sa maison entière et repeindre les pièces en 15 jours et en travaillant la journée?- Comment mettre son attention uniquement sur les choses positives si on traine un mal-être et des blessures depuis des années? ce serait comme mettre un sparadrap sur une plaie purulente.- Comment trouver sa voie professionnelle et familiale idéale si on ne s'est jamais mis en contact avec ses désirs?Tout cela prend du TEMPS et peut nécessiter l'aide d'un thérapeute.Quant à la trame elle-même, je suis au regret de dire que ce n'est qu'un plagiat peu créatif et malhonnête de l'idée du livre de Laurent Gounelle "Les Dieux voyagent toujours incognito", paru en 2012. Dans ce livre, le héros rencontre lui aussi un gourou qui, à coup de RDV mystères, petits mots, récompenses, bonnes paroles, citations, et ficelles, remet un suicidaire sur les rails du goût de vivre en quelques semaines. Cela vous rappelle quelque chose? De qui se moque-t-on? Je suis loin d'être fan de L. Gounelle, qui surfe lui aussi sur la voie facile du développement personnel superficiel, mais force est de constater que son style a quand même un peu plus de profondeur que celui de Raphaelle Giordano, qui n'est clairement pas romancière. Sauf que si elle s'était contentée de mettre bout à bout ses conseils, vague condensé de PNL, Analyse Transactionnelle, TCC, psychologie positive, et méthode Coué, 10 pages maximum auraient suffi.Ce roman n'est en rien initiatique, comme j'ai pu le lire en haussant les sourcils d'étonnement. Un roman initiatique (cf. Khalil Gibran, Paulo Coelho, Richard Bach...) vous prend aux tripes, vous emporte métaphoriquement et symboliquement, touche puissamment votre coeur et votre âme, parle à votre inconscient. Ici l'héroïne n'est pas attachante et les situations sont trop stéréotypées pour dépasser un quelconque premier degré. Ainsi la fameuse Camille tombe des nues lorsqu'elle apprend qu'en expirant à fond, on peut ensuite inspirer pour renouveller l'oxygène dans le corps. Mais quelle trouvaille !! Son mentor lui recommande aussi de s'habiller sexy, sourire à tout va dans la rue en regardant les hommes droit dans les yeux, et en se répétant "je suis Isabelle Huppert, je suis Isabelle Huppert"; elle frétille ensuite d'ahurissement en constatant que 4 hommes viennent la brancher. C'est d'une évidence....Si vous voulez vraiment aller à la rencontre de vous-même, faites une thérapie, ou expérimentez des stages de développement personnel avec de vrais professionnels. Si vous souhaitez lire de véritables livres de développement personnel et de psychologie, et non des succédanés, alors je vous recommande ceux-ci chaudement : "Comme un vide en moi : habiter son présent" de Moussa Nabati, psychanalyste, et "S'aimer" de Kristin Neff, chercheuse et enseignante en psychologie. Certes ces ouvrages sont moins rose bonbon que le livre de RG, mais ils sont oh combien plus puissants et salvateurs sur le long terme. A chacun son niveau d'exigence.

Produit passage.  Je pense pas qu'il va durée plus de 2 mois.  Il est très fin.  Pour moi C'est plutôt un bonnet jetable. Mais il fonctionne très bien.

N'a servi qu'une fois! La partie jaune s'effrite. Autant dire que c'est un bonnet jetable. Une étoile parce pas le choix pour validation du commentaire

bofje n'ai pas senti l'effet chauffant mais reste utile comme même lorsque je me fais un masque  à moins que je l'utilise mal mais je ne vois pas

Bon produit pour appliquer les soins capillaires. En revance il se dégrade assez rapidement, c'est pourquoi je préfère utiliser des sacs en palstique.

Très bien. En plus très joli : une face argent une face dorée. On peut le garder assez longtemps pour que l'effet soit efficace sans être trop moche !

Très efficace quand j utilisé mon après shampooing je le met sur ma tête et en quelques minutes quand je le retire pour rincer on sent la différence!

Pas du tout convaincue par ce bonnet qui perd sa couleur et son effet chauffant après quelques rinçages et devient un vulgaire bonnet en plastique

je m'attendais à un produit beaucoup plus résistant! un peu cher pour la qualité!Je me demande comment le nettoyer car la couleur risque de partir

Le bonnet est pratique et on ressent une légère sensation de chauffage. La matière aluminium à tendance à partir au bout de quelques utilisations.

Enveloppe bien les cheveux , pratique pour les soins,prix abordable pour cet article, par contre on ne sens pas vraiment la chaleur en le portant

Découvert récemment avec Alex, énorme coup de cœur et fantastique démonstration que le polar est loin d'être un sous-genre littéraire, populaire certes, mais dans le sens le plus noble du terme.Cette fois, Pierre Lemaitre nous prouve  qu'un excellent écrivain peut changer de registre pour le meilleur.Intrigue, suspens et mystère à chaque page, palpitant comme un polar mais bien plus que cela: roman historique, psychologique, sociologique, philosophique et même métaphysique.On retrouve la force, l'originalité et la maitrise impeccable du récit.Derniers jours de la grande guerre et dernier assaut inutile, Albert se retrouve enterré vivant dans un trou d'obus.Sauvé par le courage d'Edouard qui lui coutera la moitié de son visage...100 premières pages lues quasiment en apnée tant elles sont immersives et prenantes.Je ne dirai évidemment rien de l'intrigue très originale et "page turning".Magnifique exploration de thèmes puissant au travers de la lutte pour la survie de ces 2 rescapés dans le Paris de l'après-guerre :-La glorification des héros morts à la guerre et l'oubli de ces « gueules cassées », au propre comme au figuré, qui en ont réchappés.-La force du lien tissé par un acte altruiste de bravoure pure payé de sa gueule, de son identité pour « redonner » la vie, offerte comme une résurrection, naissance d'une amitié entre un prolétaire et un « fils  à papa ».-L'exploitation de la guerre, des morts et du malheur des familles éplorées.L'exploration psychologique des personnages est extraordinaire, tant dans la capacité de survie, de résistance et de résilience de l'être humain, que dans sa capacité à être un loup pour l'homme. Extraordinaire altruisme et extrême égoïsme.La plume est magnifiquement soignée et précise, très pure et puissante. Un clin d'œil à Céline dans les premiers passages?!Bref : Un Goncourt pour un auteur qui sort du polar pour nous ravir de son extraordinaire talent, loin des styles alambiqués, ampoulés, précieux, ornementatoires et superfétatoires parfois élus par les comités primant.

C'est le genre de livre qui vous réconcilie avec le Goncourt. Je me suis régalé ! Quelle écriture... Le seul bémol, j'aurai aimé, à la fin, en savoir un peu plus sur ce qu'est devenue la petite Louise...

Un livre dévoré en quelques jours. Une écriture pleine d'intelligence et d'humour. Une histoire rocambolesque et des personnages qui vous marquent l'esprit bien longtemps après avoir refermé le livre.

J'avais adoré ALEX, je n'osais pas trop attaquer ce roman historique de 600 pages moi qui suis plutôt habituée aux romans sur la 2d guerre mondiale... Les avis des lecteurs m'ont conquis et la sortie en Poche m'a décidée... Et heureusement ! Ce roman m'a séduite dès les premières pages. L'écriture est facile à lire et les pages s'enchaînent très vite. Les personnages sont peu nombreux et très travaillés, très attachants. Il n'y a de scène de guerre que le premier chapitre pour mettre en place le pourquoi du comment et ensuite s'initie doucement mais surement une intrigue parfaitement menée et ficelée à la LEMAITRE. Tout est parfaitement crédible et le suspense est au rendez-vous avec une dimension culturelle supplémentaire. Ecrire un roman aussi historique n'était pas aisé mais c'est très réussi et le Goncourt est mérité : enfin un Goncourt accessible! Vous qui hésitez n'hésitez plus, ce roman vous laissera quelque-chose d'inoubliable! A lire par TOUS types de lecteurs!

Ce livre pour moi est un grand roman. Bien sûr il y a la guerre bien sûr il y a les scandales un réel l'autre inventé, mais combien d'autres sont absents. Les morts majoritairement des classes défavorisées, les officiers de la haute bien campés avec D'Aulnay-Pradelle, mais ceux qui émettent des critiques sévères ont ils lu la description de ce qu'était une femme mariée à cette époque, ont-ils senti le coming in du père Péricourt après l'annonce du décès de son fils qu'il avait honni parce qu'il était homosexuel et lorsqu'il qu'il comprend qu'il n'a rien compris et raté son fils.La description du bon fonctionnaire zélé et pas reconnu par une administration de fainéants et de dossiers enterrés. Rien n'a changé. J'ai lu ce roman (et je suis difficile) sans m'ennuyer une seconde. Et Dieu sait que je me méfie effectivement des prix littéraires dont l'attribution me surprend beaucoup. On peut ne pas aimer mais dire que les personnages n'ont pas d'épaisseur alors ça non.

Avec une entame saisissante, au cœur des tranchées lors d'une dernière charge peu héroïque avant la fin de la guerre on est vite attrapés par le récit et le style percutant, l'immersion fonctionne. Le contexte macabre du commerce de guerre est bien utilisé dans le récit, les morts sont presque des personnages à part entière tant ils occupent le paysage et le cynisme un peu caricatural des uns répond à la naïveté des autres. L'histoire n'est pas vraiment crédible et les destins des protagonistes se croisent un peu trop facilement pour qu'on puisse y croire mais le contexte lui est bien dessiné et les personnage sont attachants, on ressent la nausée au bord des charniers, on tremble devant l'ambition inébranlable du colonel d'Aulnay-Pradel, dont l'ombre plane sans cesse au-dessus de la tête du pauvre Albert Maillard comme celle d'un oiseau de proie qui se nourrit de la mort des autres. Bref, il ne faut pas s'attendre à un récit de guerre mais à une lecture très agréable.

Cette histoire est grandiose mais il faut avoir l’estomac bien accroché ! Elle nous fait vivre la 1ère guerre mondiale et sa suite à travers deux poilus, Édouard Péricourt, fils de la haute bourgeoisie rejeté par son père car homosexuel et Albert Maillard, modeste comptable, qui vont partager un secret sur le champ de bataille puis, après leur démobilisation. Non intégrés par la société à leur retour de guerre, ils vont mettre au point une escroquerie qui brave la morale et l’état puisqu’ils vont vendre des monuments aux morts fictifs. Indissociables par les secrets qu’ils accumulent, ils vont partager une histoire époustouflante que je vous recommande vivement. Tous les personnages sont hauts en couleur et cette lecture mérite vraiment le détour. Pas étonnant que ce roman picaresque ait remporté de nombreuses distinctions littéraires dont le prix Goncourt en 2013. Un véritable chef d’œuvre dont certains faits sont inspirés de la réalité. A lire absolument.

Livre génial! Histoire agréable, humour, tendresse pour décrire, entre autre, l'après guerre des poilus. Pas du tout surprise qu'il soit adapté au cinéma... assez bien de rebondissements...

J'ai pris énormément de plaisir à lire ce livre et si je ne mets pas 5 étoiles, c'est parce que je garde cette note pour l'idéal littéraire inaccessible... Donc Pierre Lemaitre n'est, à mes yeux du moins, pas loin de cet idéal avec ce livre qui nous tient en haleine de bout en bout après avoir démarré par une magistrale séquence de guerre façon Full metal jacket, (dans le style caméra à l'épaule donc). Cette entrée en matière est un petit chef d'oeuvre en soi et légitimerait à elle seule d'acheter le livre : elle peut se lire comme une nouvelle. Pour le reste, la lecture du roman, comme toujours chez Lemaitre (quoique je ne connaisse cet auteur que depuis peu), est "jubilatoire dans le noir", on rigole dans notre barbe de choses assez horribles, on se réjouit de portraits de types plutôt infâmes mais c'est le style et la littérature qui permettent ça... A la fin de ma lecture, je me suis dit que je m'étais bien amusé!

L'idée est intéressante !Le personnage principal a plus de bon sens qu'il n'en est dit.Trop de longueurs et des descriptions lourdes , difficiles à supporter et fréquentes .

Permet de gonfler assez rapidement les pneus d'un véhicule (ou autres) en indiquant d'avance la pression à atteindre. Pratique et donc beaucoup moins contraignant que d'aller à la station service ou d'utiliser une pompe à pied !

Facile d'utilisation, verrouillage de l'embout sur la valve fiable, gofle sans pbs mes penus de voiture. Pas d'avis sur la fiabilité de la lecture de la pression. Pratique à ranger.Idéal pour toute personne ne voulant que vérifier ou gonfler des pneus ou appareils pneumatiques.

Satisfait après une première utilisation (gonflage pneu auto à 2,2 bars).Seul bémol, le rangement du tuyau et du câble secteur.Ceux qui disent qu'il n'y a pas d'affichage en bars devraient lire la notice.

je m'en suis servi une fois avant de l'oublier dans un coin... ce compresseur est tout juste bon à gonfler un petit ballon : pour un matelas de camping classique il m'a fallu le laisser tourner 1h30 (moitié du matelas gonflé) avant de me résoudre à terminer à la bouche (5min)...

2 utilisations et en panne : BRAVO !!!Chaque gonflage m'a donc coûté 40 euros !!!Mon retour garantie va me coûter de l'argent, je suis MECONTENT !!!NUL !!! NUL !!! NUL !!!

Très bruyant, 30 minutes(!) pour gonfler une matelas pneumatique, 5 minutes pour une pneu de Clio et il a rendu l'âme avant le fin. Mon bon vieux pompe à pied est BEAUCOUP plus rapide.

compresseur efficace et compact, permet de regongler mes pneus rapidementle seul bemol est que 15 jours apres l'avoir acheté chez Amazon il etait en vente chez Vente Privée 15€ moins chere ce qui me donne l'impression de mettre fait avoir....

Produit entièrement en plastique, de petite taille.Impossible de gonfler des pneumatique de monospace car pas assez puissance.Juste bon pour pneu de vélo.idéal pour vacances avec prise 12 volts mais c'est pas plus.

Pour une première prise en main, le produit répond aux attentes.Il est assez simple d'usage même sans être très manuel.Il arrive à gonfler les pneus de vélo et de scooter sans problème, mais pour la voiture ... c'est un peu plus long.Au final, ça marche partout.Reste à voir sa durée de vie.

ayant pas mal de pneus divers a gonfler,cela facilite grandement le travail.reglage de la pression sur l appareil qui s arrete exactement a la pression souhaité tout seul.je l ai depuis plus d un an en utilisation frequente.tres bien pour le prix.

Voyage au bout de l'enfer, ce sont les pérégrinations de Ferdinand Bardamu.Engagé dans l'armée, blessé à la tête, long à la rémission, Bardamu  part alors en Afrique sur un rafiot. Ce sera alors la fièvre de la jungle, puis  la misère à New York avant un retour à Paris dans les bas-fonds, là où l'odeur de choux se mêle à l'ignorance'Paru en 1932, « Voyage ' » frôle le Goncourt.Il est écrit dans une langue gouailleuse jamais vue qui inaugure des temps modernes. Mais cette modernité est d'une noirceur éclatante et désabusée, sans aucune illusion sur l'immonde bestiole qu'est l'homme.Pour éclairer les ténèbres, la douce pute américaine Molly ou le brave gamin Bébert sont les derniers rayons d''une pureté happée par le néant de la bêtise, de l''égoïsme et de l''indifférence. Robinson et Madelon, quoiqu''originellement sympathiques, mais pas futés, vont finir par contribuer activement à la bassesse ambiante. «  Voyage' », produit d'une époque trouble, est le prélude aux enfers totalitaires qui vont submerger l'Europe.Céline fut une belle ordure antisémite, capable de dépasser en bassesse ses ignobles personnages. Mais on ne peut qu'admirer son génie et sa folie, qui ont décapé la langue française au vitriol.  Il a su agréger l'argot des tranchées de Dorgelès, le cynisme anarchiste et désabusé du soldat Chveïk et le pessimisme absurde de Kafka.Un seul bémol, l'essoufflement du rythme, qui fait qu'à la fin, ce voyage devient trop souvent barbant. Mais il est incontournable si vous supportez l'acide, l'amer, la crasse, mais pas l'indifférence.

Tout simplement Magnifique , parfaitement lisible, sobrement présentéPlus besoin de se rendre à la BNF qui de toute façon n'accepte pas les visites d'amateurs, et qu'on n'en parle plus !...

Céline est juste un génie. Son roman, pour moi, du jamais vu avant. L'humanité à poil, sans fioriture, rien que ça.

Je l'ai lu parce qu'il fallait le lire et ce m'a fait sortir des préjugés des journalistes qui ne me l’avaient pas conseillé, je fus agréablement surpris, et le considère comme un écrivain

Certes, c'est un truisme de dire que Céline est génial,mais quand même difficile de ne pas l'écrire. Subjugué, scotché, estomaqué que je fus par sa prose.Comment ne pas citer un des nombreux sublimes passages qui jalonnent ce livre et donne un bel exemple du style et de l'ambiance du livre :"Il y a les boyaux. Vous avez vu à la campagne chez nous jouer le tour au chemineau ? On bourre un vieux porte-monnaie avec les boyaux pourris d'un poulet. Eh bien, un homme, moi je vous le dis, c'est tout comme, en plus gros et mobile, et vorace, et puis dedans, un rêve. "Ma lecture du voyage s'est passée avec une fluidité extraordinaire, le débit des mots est très maîtrisé. J'ai consulté les vidéos disponibles sur le ouèb pour m'imprégner de l'auteur. Quel délice d'entendre cette voix d'outre-tombe, cette provocation teintée d'espièglerie. Son père était correspondancier, sa mère dentelière, qualités très présentes dans l'ouvrage écrit dans un style très soigné et aussi dense et aérien qu'une dentelle. Je crois que je suis en train de devenir un grand fan de Céline.

Vraiment au bout de la nuit ! Difficile mais au combien fascinant. Dangereux tant les arguments sont percutants.Un vrai portrait de ce XXe siècle de sang!

... alors je me contente de recopier deux paragraphes, à cinq pages de la fin :" Ca allait peut-être un peu mieux qu'il y a vingt ans, on pouvait pas dire que j'avais pas fait des débuts de progrès mais enfin c'était pas à envisager que je parvienne jamais moi, comme Robinson, à me remplir la tête avec une seule idée, mais alors une superbe pensée tout à fait plus forte que la mort et que j'en arrive rien qu'avec mon idée à en juter partout de plaisir, d'insouciance et de courage. Un héros juteux.Plein moi alors que j'en aurais du courage. J'en dégoulinerais même de partout du courage et la vie ne serait plus rien elle-même qu'une entière idée de courage qui ferait tout marcher, les hommes et les choses depuis la Terre jusqu'au Ciel. De l'amour on en aurait tellement, par la même occasion, par-dessus le marché, que la Mort en resterait enfermée dedans avec la tendresse et si bien dans son intérieur, si chaude qu'elle en jouirait enfin la garce, qu'elle en finirait par s'amuser d'amour aussi elle, avec tout le monde. C'est ça qui serait beau ! Qui serait réussi ! J'en rigolais tout seul sur le quai en pensant à tout ce qu'il faudrait que j'accomplisse moi en fait de trucs et de machins pour que j'arrive à me faire gonfler ainsi de résolutions infinies... Un véritable crapaud d'idéal ! La fièvre après tout."

Céline a beau être un écrivain "maudit", ce livre fait indiscutablement partie de la grande littérature française, quoi qu'en ait pensé Sartre!

j'ai découvert Céline par ce livre. Impressionnant, du coup je lis tous les  autres , auteur complexe, rebelle, imprévisible, super!

Chasser l'homme libre et debout coincé par les petites gens... Faut-il encenser Céline avec ce livre ? Oui, je le pense ! Difficile de faire plus nauséeux. On sombre dans le néant avec cet écrivain qui n'espère plus rien de l'Humanité. Ce fut là sa grandeur. Mais je conseille d'attendre les années matures pour apprécier pleinement "Voyage au bout de la nuit". A lire et à relire aux différents âges de la vie...

Magnifique récit !Plongée au coeur des souvenirs d'une famille nombreuse avec ses joies, ses drames, ses secrets.Tout au long du livre ,j'ai vibré et ai partagé les moments de la vie de la famille de Lucile.Chaque famille a ses failles et ses forces mais la vie continue !J'ai beaucoup aimé le témoignage de chaque membre de la fratrie ,qui nous permet  de comprendre  comment chacun se construit.Comment vivre avec une personne dépressive ...Par moment, certaines révêlations sont lourdes mais le récit reste beau et pudique

Je ne suis pas sûre que ce livre soit à recommander. Je ne comprends ni le but de l'auteur ni le succès que le livre a, si ce n'est celui qui permet peut-être au lecteur de se réconcillier avec sa propre vie en ''trouvant bien pire ailleurs''. J'ai fleurté avec le voyeurisme malsain en le lisant, les horreurs familiales retracées donnent l'impression parfois d'être presque banalisées. La loyauté aux parents est bien présente quelquesoit l'abominable vécu, j'ai pensé à Alice Miller en le lisant et me dis que le succès de ce livre est signifiant du chemin  encore bien long à parcourir avant que la conscience émerge dans nos vies et que l'on se décide enfin à aller chercher la souffrance à la racine du mal afin de la stopper. De plus je ne trouve pas le livre bien écrit, l'auteur reste beaucoup dans le factuel avec des détails encombrants et ne semble pas proche de ses sentiments, émotions... qui restent peut-être non touchés car trop lourds ?? Je ne vois pas l'intêret de le lire et il peut ''faire mal'', attention !

Réellement un des (voire le) plus beaux livres de l'année 2011.L'histoire d'une fratrie avec ses joies puis ses peines immenses. Où comment il est souvent très difficile de mener sa vie d'adulte après avoir vécu au sein d'une famille nombreuse et quand en plus la maladie s'en mêle. On sort de cet ouvrage marquée par l'extrême pudeur de l'auteur qui nous fait partager sa propre histoire peuplée des personnages de sa propre famille.

Emouvant, triste, choquant parfois, magnifique souvent... Je ne sais comment décrire se livre que j'ai non seulement lu, mais relu à deux reprises. Quel magnifique portrait d'une mère atteinte par la folie. Un portrait tout en finesse, d'une incroyable beauté. Il est difficile de décrire les liens qui unissent les générations, d'évoquer un passé douloureux sans tomber dans le sentimentalisme niais. Et c'est ce que Delphine réussit à éviter. Ce livre m'a fait passer par toutes les émotions, je me suis même souvent surprise à pleurer en le lisant et cela m'était rarement arrivée. J'en suis encore bouleversée... A lire et relire, sans fin. Merci Mme de Vigan

J'ai adoré ce livre, vraiment boulversant... J'ai presque envie de trouver son adresse mail pour lui dire tellement son histoire m'a touché. C'est mon premier livre de Delphine de Vigan mais surement pas le dernier !

j'ai emprunté ce livre à ma bibliothèque municipale car n'étant pas habituée de romans autobiographiques, je ne souhaitas donc pas acheter ce roman.et bien je pense que bientôt il fera parti de ma bibliothèque personnelle !J'ai lu ce livre avec beaucoup d'émotions : il est à la fois attachant et dérangeant :Dérangeant car nous entrons dans cette famille nombreuse qui a beaucoup de problèmes affectifs, psychologique, familial : on y parle de suicides, d'inceste, de négligence affective, de non-dits, d'indifférence, de solitude : celà m'a mis mal à l'aise, m'a fait me poser des questions : pourquoi personne n'a rien fait? N'a rien dit? À laisser la souffrance des uns et des autres faire son bonhomme de chemin...Attachant et bouleversant car au delà les souffrances inhérantes à chaque famille qui leur sont propres : on s'attache à cette famille et surtout à Lucile cette maman si triste mais qui à un courage d'acier pour tenter d'échapper à sa malédiction, qui malgré tout ces traitements médicamenteux voit au bout une lumière : ses 2 filles qui l'a garde en vie.j'ai pleuré à la lecture de ce roman mais j'ai également souris, rit !et puis cette vie à Paris, les quartiers où Lucile à vécu sont les mêmes où je travaille et vis ! Je me suis demandé si je ne l'avais pas croisé au détour d'une rue : troublant !Je vous recommande donc grandement ce roman !

J'avais garde un bon souvenir de No et Moi et donc au vue des eloges autour de ce livre, je me suis empressee de l'acheter et de le lire ! quelle deception: une psychotherapie par l'ecriture que je respecte mais qui ne merite vraiment pas autant de prix et mediatisation. Des histoires sordides, tres personnelles qu'il est bien indecent de publier a mon gout ... et pas tres rejouissant pour quiconque s'est hasarde comme moi a lire ce livre. D'ailleurs j'ai arrete avant la fin et serait plus mefiante avec les best sellers a l'avenir

C'est ainsi qu'on s'oppose à la nuit...c'est en mettant des mots sur nos douleurs que l'on finit par les apprivoiser et empêcher qu'elle passe à nos enfantsBravo à Delphine de Vigan... et merci 1000 fois.Livre trés bien écrit, d'une délicatesse infinie.

Il est assez rare que dans mes lectures, la courbe du plaisir soit décroissante au fil des pages qui se tournent. De manière assez classique, j'avance laborieusement dans les premiers chapitres avant d'être happé par un rythme nouveau à un certain point de l'histoire. Dans Rien ne s'oppose à la nuit, le phénomène est anormalement inversé, la seconde moitié du livre m'ayant plongé dans un ennui terrible.En réalité, cela tient à deux raisons, assez simples. D'abord, ce n'est pas un roman, c'est un récit biographique, et ce genre de livre m'ennuie toujours. La vie des gens est ennuyeuse parce qu'ordinaire, il n'y a que les biographies politiques qui parviennent à susciter un peu d'intérêt dans mes lectures, parce qu'elles me racontent l'Histoire sous un angle inédit.La seconde raison de mon manque de passion à la lecture de Delphine de Vigan, c'est que c'est un bouquin de nana. Je dis ça sans condescendance, ce n'est pas péjoratif, mais c'est un bouquin de nana. La façon qu'elle a de réflechir, de retourner les moindre choses dans tous les sens, cette relation à la mère, l'hommage, tout ça, ça doit parler aux filles, elles doivent s'y retrouver, être sensibles au ressenti de l'auteur. Moi, ça m'ennuie, c'est tout.

Pensant lire un livre sur le deuil, j'ai été très surprise, mais j'ai été emportée et fascinée par la plongée dans la maladie mentale, dans l'envers du décor et j'en redemande!Merci, Bravo!Un bémol cependant, les chapitres d'introspection de l'auteur ("est-ce une bonne idée d'écrire ce livre, pourquoi le fais-je, qu'en pense mon mari") étaient selon moi loin d'etre indispensables et pour moi, ca serait LA faute de goût du livre. Ca m'a un peu gaché le plaisir, mais le reste est tellement abouti, que je ne peux que mettre quasiment la note maximale.A la manière de l'auteur, je m'interroge : Vais-je lire les autres romans? j'ai maintenant peur d'être déçue car celui-ci m'a comblée...

Magique,  complètement changé ma vie, je ne cherche plus mes clés juste appuyé sur un bouton et le porte-clés sonne.  Une longue portée je recommande. Cible de coller le porte-clés sonore sur n'importe quel objets à l'aide d'un stickers double face

Simple et efficace !La plus petite à mis  un petit moment à accepter sur son doudou  ( 5 min )....Dès la première 1/2 journée c'est révélé utile en nous évitant des chasses aux doudouqui parfois nous faisaient perdre un temps fou.

Produit offert pour une personne qui perd régulièrement ses clefs de maison et de voiture.Fonctionnement correct, aucun souci pour la mise en route ni l'utilisationLa personne l'utilise depuis 1 mois environ et en est très satisfaite

J'avais l'habite de poser mes clés dans des endroits improbables, les laisser dans mes pantalons dans le panier de linge sale ....Maintenant en un clic sur la télécommande je retrouve mes clés au lieu de chercher pendant des heures !

Article bien expédié rapidement. La mise en service rapide, fonctionne bien. Seul problème, le son est faible lorsque le récepteur est couvert (dans une poche ou une sacoche ...). J'attends pour connaître la durée de vie des piles.

j'ai acheté cet ensemble pour mon époux qui perd toujours ses clés ou ses lunettes.Cela aurait pu être efficace sauf que le son émis par les galets est très faible et mon époux ne les entend pas .Ben..... on continuera à chercher!

Difficile pour mettre la pile mais impeccable,super pratique dans un appart encombré,niveau sonore bien suffisant,fonctionne d'un bout à l'autre d'un 100m2.Super cadeau pas cher pour personne âgée mais insérez leur la pile.

Dans ma maison, à travers les cloisons en placo, ça fonctionne (distance enligne droite d'environ 12 m). Il faut une très bonne oreille pour trouver le BIP à cette distance.Pour l'instant, aucun souci avec ce produit.

Bon produit comme je pert souvent mes clés telephone  quatre couleur ont appuie sur la couleur correspondante  ils localise il bip plus sur la consonne il y a une lampe torche contente de mon achat reçu très vite je recommande

Ayant eu la mauvaise idée d'acheter une chose nommée wistiki, qui s'avère finalement être un morceau de plastique inutile et couteux, je mesure la différence : Magifly rend vraiment le service annoncé.Donc, très bien !

Appareil très lent et peu puissant. Ok pour gonfler des pneus de vélos ou des ballons mais pas grand chose de plus. Oubliez les pneus de voiture, rien ne vaut le gonfleur dans une pompe à essence. J ai abandonné le gonflement de mon pneu de brouette après 10min de tentative. Il m a fallu 5 sec à la pompe...

excellent petit compresseur d'apoint, efficace !! simple à utiliser, 20 minutes pour gonfler un pneu complétement dégonflé est correct surtout que vous programmez la pression recommandé et dès lors pouvez vaguer à d'autres occupation, le compresseur s'arrêtera dès la bonne pression obtenue!

Livraison rapideLe produit est petit et à la fois utilisable sur secteur et allume cigareLe système de programmation de la. Valeur de gonflage avec arrêt automatique lorsque la valeur est atteinte est bienJ'ai peu l'utiliser pour ma voiture et mon vttBon produit

Comme je l'ai depuis peu je ne peux dire que ce que j'ai déjà vu:Cet objet correspond à sa description en tous points sauf un. Je ne m'attendais pas à un fonctionnement avec réglages de la pression possible dans différentes unités et impossibilité de prendre la pression sans mette l'appareil en marche.Donc pour moi un certain manque de simplicité. Pour le reste on verra.

Il est peu bruyant et fonctionnel pour gonfler des pneus. Cependant j'avais besoin d'un compresseur qui me permette  de retirer la poussière à l'intérieur d'un pc par exemple. J'ai malheureusement dû me tourner vers autre chose pour ce cas d'utilisation, j'ai donc renvoyé celui-ci.Je mets cinq étoiles car il fait très bien son travail.

Personnellement, je pense qu'il ne s'agit pas d'un compresseur d'air mais d'un simple gonfleur. Aucune pression à la sortie, une bouche d'enfant serait plus puissante. Je cherche encore comment régler les différentes pressions et comment modifier la puissance de la bête... mais en fait je crois qu'on ne peut pas. J'ai peine à croire que l'on puisse gonfler un simple ballon de baudruche, alors un boudin de voiture, j'imagine le résultat. Donc, il se rapproche plus d'un gonfleur que d'autre chose, mais vu le prix ça fait mal. Heureusement, amazon a échangé le produit.

Excellent petit compresseur pour la voiture et vélos. Se range facilement dans le coffre et se branche aussi facilement sur la prise allume cigare.

Après quelques talonnements , m'a tout d'abord affiché une pression de 4 bars sur le pneu de ma voiture ?!!! Puis s'arrêtait au bout de 3 ou 4 secondes !!! en fait je n'avait pas suffisamment enfoncé l'embout sur la valve  ; au final , ce petit appareil est particulièrement efficace est plus rapide que dans les stations services du fait de l'arrêt automatique de la pression programmée . Choix de l'unité de pression et de la programmation simple et rapide , vraiment super .Seul petit reproche , remettre le fil d'alimentation dans son compartiment ... impossible .

Compact,  fiable, bruit égal aux autres compresseurs.rapide pour gonfler mes pneus de voiture et moto.  Aucun avis negatif. Je le recommande.

Compresseur très bruyant, assez long pour gonfler. Mais je ne suis pas aux pièces, je l'ai utilisé pour vérifier la pression des pneus de ma voiture et regonfler, rien à redire.

6 prises peut etre un peu trop rapproché quand on y connecte un bloc d'alimentation. Les deux prises usb sont un plus. Elles chargent rapidement un tel récent (Lg G2 batterie 3260 mah)

Je suis assez dubitatif sur le fait qu'une prise parafoudre puisse protéger réellement de la foudre mais je préfère m'en équiper quand même.Chose que je ne comprend pas sur la conception du produit, c'est la prise (sur la face avant) qui est décalée sur la gauche, pourquoi avoir fait ça ? Du coup tout ce qu'on branche par dessus sera décalé sur la gauche ce qui peut être problématique dans certains cas. (voir photos)Bref, j'ai entre 15 et 20 prises de branchées en plus dessus et le parafoudre tient, donc pas de problème de ce coté là.On nous promet aussi une garantie de 15000€ sur la matériel qui serait endommagé en cas de foudre malgré l'utilisation de cet appareil, vous vous doutez bien que c'est un peut trop beau pour être vrai puisque la garantie ne s'applique que si vous n'utilisez pas de multiprise. En gros pour que la garantie fonctionne votre branchement doit être: prise murale -> parafoudre -> appareil...Mais bon, perso je m'en fiche ^^Produit qui fonctionne, est-ce qu'il fait bien le travail en cas de foudre ? Je ne peux pas encore tester ^^

Huit prises bien positionnées ("vers l'extérieur"), un câble pas très long mais suffisant, un bouton on/off et des voyants de fonctionnement et d'usb. Une sécurité appréciable (avec garantie "théorique" contre les problèmes) là où je suis, il y a beaucoup de sautes de courant.Je n'ai pas pour l'instant eu l'usage des deux prises de recharge USB, pas de raison que cela ne marche pas.Edit 20/10/15 :Les prises de recharge USB fonctionnent très bien. Les prises de courant sont vraiment bien positionnées, vers l'extérieur, c'est pratique. Tout marche nickel.Une remarque sur le prix : il est très fluctuant : je l'ai "touché" à 29,90, il est actuellement à 37€ juste avant une promo (...)

Cette multiprise est simple d'utilisation et permet de brancher également des smartphones ou tablettes grace à ses 2 prises USB.

J'ai commandé le modèle 1 prise - 2 ports USB.J'ai acheté ce monobloc car je ne possède qu'une seule prise murale dans ma cuisine, sans aucun port USB à portée...Installation simple et à la porter de tous.Pratique pour mettre charger son téléphone/tablette.Bien que l'ampérage annoncé est le suivant :2 ports USB universels avec sortie de 2,4 A (partagée), pour recharger tablettes et smartphones plus rapidement.Mon smartphone ASUS ZenFone 2 ZE551ML ne détecte pas de charge rapide une fois branché dessus.Mais la recharge est effectivement plus rapide que sur un port USB PC de 0.5 AJe le recommande tout de même.

Grande multiprise de Belkin en plastique, très bonne qualité de fabrication, fonctionnement sans problème avec toutes les prises occupées par des appareils Hi-Fi et Home Cinéma : projecteur FHD, PCHC (600W+), lecteur CD et amplificateur stéréo Marantz, lecteur BluRay Panasonic haut-de-gamme, lecteur vinyle.Le produit offre une connectivité généreuse (8 prises ainsi que 2 ports USB qui permettent de libérer l'une ou l'autre prise pour charger un smartphone ou une tablette) mais au prix d'un encombrement qui aurait pu être un peu plus contenu. La surface occupée au sol n'est pas négligeable. Belkin aurait peut-êtrepu la réduire en "épaississant" un peu le produit ?

Acheté lors d'une promo, cette multiprise est large et imposante.8 prises + 2 usb et un bouton on/off.On aime ou on aime pas le bouton on/off que l'on doit éteindre à la main, en effet, impossible de l’éteindre au pied car il ne dépasse pas du socle, il faudra alors si j'ose dire, "passer sous le bureau" pour pouvoir éteindre la bête.Pour ma part je trouve ça astucieux dans le sens ou j'ai tendance à avoir les pieds baladeur et le malheur est vite arrivé.Malgré la promo je trouve le produit assez cher ne sachant pas ce qu'il vaut vraiment en cas de coupure, orage...1 étoile en moins pour le prix.4 étoiles.

Je retourne l'article, car cette rallonge +multiprise +parasurtenseur +parafoudre ne fonctionne pas avec mon CPL (TP-Link 500Mbits/s). Je crois que les fréquences hautes sont coupées. Au mieux, un débit de repli très faible a pu fonctionner une heure.

Je ne peux pas encore évaluer le produit parce qu'Amazon m'a refilé un produit d'occasion, avec de nombreuses traces d'usure bien visibles.C'est au mieux du reconditionné, au prix du neuf: sympa!Edit: j'ai reçu un second exemplaire: c'est ENCORE de l'occase. Au moins, cette fois, le produit est PROCHE du neuf, alors que l'autre était vraiment usé et rapé. AMAZON SE FOUT DU MONDE!!!!A part ça, Belkin toujours en pointe sur la qualité et la sécurité, la solidité. Rien à voir avec les étincelles crachées par les APC.

Mon épouse laisse tout le temps les chargeurs de son SAMSUNG S4 MINI et de sa tablette SAMSUNG branchés: la seule solution c'est acheter ce type de matériel. Il recharge bien et en plus on peut le prendre en voyage, à l'inverse d'une prise murale USB encastrable dans le mur à demeure.PS: quand la tablette est en charge le voyant de charge de la tablette est bien allumé mais avec une croix rouge dessus. Je croyais que ça voulait dire que ça ne voulait pas prendre la charge et donc que j'avais acheté la prise pour rien. Erreur, je ne sais pas pourquoi il y a cette croix mais ça fonctionne très bien: vous pouvez acheter sans problème

Pour cheveux secs ou abîmés, sur cheveux essorés et avant de les sécher, une odeur délicate et subtile mais attention de ne pas trop en mettre car cela graisse rapidement le cheveu !

Colis nickel livraison rapide produit correspondant exactement à mes attentes  ,ce produit est génial pour mes cheveux qui sont plus doux et surtout une brillance naturelle sans gras

Bonne huile sèche pour cheveux sensibilisés par contre un peut trop sèche à mon gout , je recherche une huile un peut plus grasse . Sinon elle me convient pour mes soins quotidiens

Huile qui fait superbement ressortir les boucles. Léger et non gras, Défini les boucles naturellement. Produit a recommander. A utiliser après le shampooing, sur chevelure sèche.

Une parfaite hydratation des cheveux sans les graisser !Une très petite quantité de produit suffit et il sent super bon !!!L envoi est rapide et l emballage soigné .

L'odeur est effectivement très agréable, le produit est rapidement absorbé par les cheveux qui ne graissent pas (sauf si on en met trop). Semble hydrater les cheveux. A essayer.

Très joli flacon, arrivé dans un suremballage en carton tout aussi joli.Après quelques semaines d'utilisation, je suis séduite par ce produit ! Il fait vraiment les cheveux doux, brillants et plus faciles à démêler.Inconvénient : cela ne dure pas. Je le mets sur cheveux humides, et souvent le lendemain après plusieurs brossages, l'effet est moins net.Mais je pense que cela protège quand même bien les cheveux notamment si vous vous les brossez souvent (comme moi!).La consistance du produit est agréable, un peu comme du miel, sauf que ça ne colle pas bien sûr. Attention, le flacon n'est pas équipé d'un spray (de toute façon vu la consistance, ça ne servirait à rien). Il faut donc en verser un tout petit peu (une goutte, pour une longueur de cheveux à l'épaule) au creux de la main puis l'appliquer comme ça.Il ne faut vraiment pas en mettre beaucoup, et surtout ne pas l'appliquer au niveau des racines, ça rendrait vos cheveux gras.L'odeur du produit est discrète mais néanmoins très agréable.

Est conforme aux proprietes exposees du produit ; donne les cheveux moins secs.Pas  déçue. Le recommande aux personnes ayant la nature de leurs cheveux très secs.

odeur de caramel et de vanille, un peu gras si on en met trop donc bien le doser car le flacon n'est pas très pratique, les cheveux sentent bons et sont parfaitement coiffés

Produit excellent et agréable. De plus, l'odeur est extraordinaire. Utilisation au quotidien et pas de perte de résultat avec le temps. Je conseille sans aucune hésitation.

Cet article est conforme à mes attentes.De plus, la programmation de la télécommande est facile (à condition d'avoir une autre télécommande déjà fonctionnelle avec le portail) et la notice est indiquée sur l'emballage.Envoi très rapide, aucun problème.

Très satisfait. Plus efficace que celle de la génération précédente (en terme de distance). La reconnaissance par le système se fait très facilement; les instructions sont sommaires mais très claires

Très facile à programmer, cette télécommande fonctionne aussi bien que l'originale.Elle remplace avantageusement ma deuxième télécommande cassée.Prix très abordable et livraison rapide.

bonjour,j'ai programmé sans problème cette télécommande avec l'ancienne. Il suffir de suivre  le mode d'emploi qui est sur internet.par contre elle n'est pas noire je l ai reçu en grise

produit origine et reçu rapidement ,l emballage est blindé mais aurait mérité un calage .programmation simple mais prévoir une deuxième clé déjà programmée avant de commencer :simple sécurité.

Cette telecommande n'a pas fonctionné avec le portail de ma résidence. Peut-être celle-ci était sécurisée, car je n'ai pas mieux réussi avec des télé-commandes soit disant universelles.

J'ai toujours pas les télécommandeContact téléphonique irrespectueux et qui sans fou royalement et vous prends de hautBravoQui sait je les auraient peux être pour Noël

Aucun soucis de compatibilité pour cette télécommande de portail très simple à paramétrer pour un coût raisonnable. Très heureux de mon achat qui par ailleurs m'est parvenu très rapidement.

La télécommande est top.Fonctionne aussi bien que celle fournie avec la motorisation. elle capte de très loin, les piles sont déjà installer,legereJe recommande les yeux fermer

La télécommande CAME TOP432EV correspond parfaitement à la description du produit.Convient à tout type d'installation nécessitant ce produit, configuration simple.Idéal.

bonnet idéal  : il me permet d'une part  de protéger les tissus quand je me fait un masque capillaire que je garde une nuit. et d'autre part à  potentialiser les effet des masques

Je ne recommande pas ce bonnet, il n a rien de chauffant! toute cette description n est que mensonge ! Franchement autant mettre un sac plastique sur la tête, ça revient au même !

Ce bonnet est efficace. Je n'aime pas trop la matière, métallique. Mais c'est comme cela que c'est efficace.Je l'utilise pour des bains de crème, ou des masques capillaires.

Bon produit ! Idéal pour faire un masque  , tiens bien les cheveux au chaud !!!  Ne chauffe pas dans l'immédiat il faut attendre un petit moment avant que la temperature arrive .

Autant ne rien acheter, je n'ai pas du tout aimer ce produit, j'avais l'impression d'avoir un sac plastique sur la tete, ca ne tenais pas bien, enfin bref, je ne recommande pas !

je l' ai lavé ; les couleurs sont parties , ont viré au gris délavé et froissé ; bref j'ai du le jeter ; je ne savais pas qu'il s'agissait d'un bonnet jetable après  utilisation !!

Le bonnet pu (avant utilisation) et se décolore vite.Je m'en suis servi pour faire un cataplasme du cuir chevelu avec de l'huile de ricin.J'ai préféré le cellophane.

La pellicule jaune interne part avec une serviette tiède sur la tête et après  ....Assez perlinpinpinpique un peu le pourtour de la tête, d'agréable comme sensation

Mauvaise qualité, cest du plastique qui a la couleur de l'aluminium en réalité, qui se décolore et devient transparent dès qu'il est en contact avec le produit sur nos cheveux

C'est une charlotte et non un bonnet chauffant! C'est une charlotte amélioré car elle est double face doré ou argenté et ca ne chauffe pas voilà c'est cher pour ce que c'est.

bon, reçu assez rapidement, les périodes acceptables, la qualité assez bonne, utilité actuel correspond au besoin ;cordialementff

tres bien ecrit meme si j'ai du faire appel à mon dictionnaire tant certains mots sont obsoletes  et peut etre prémonitoire

Tres bon service, je n'ai rien a redire si ce n'est que le livre n'est pas passionnant mais cela n'a rien a voir avec le vendeur

Excellente ceinture :3 ème achetée pour mou et la famille qui court avec moiLe bidon est très ergonomique ,ne ballotte pas et surtout le bouchon ne fuit pas !! La poche trop juste pour téléphone+ clés  dommage mais ce n'est pas le but.prix compétitif

Livre pour ados. On dirait du Tintin. Sauf qu'il n'y a pas d'action. Ni de dessins. Et beaucoup trop de bavardage et de pseudo-philosophie.

même s'il n'y a pas vraiment d'histoire, ce livre est agréable à lire. On est dans une sortie d'autobiographie, ou le héros Marcus Goldman raconte son enfance, son adolescence, bref sa vie. Jusqu'au bout on voit et on ressent les émotions, les découvertes, la vie du point de vue de tous les protagonistes, ce qui donne des vues différentes à chaque fois. Très bon roman.

Un auteur que j'ai découvert comme beaucoup de monde avec l'affaire Harry Québert. Mais alors avec ce nouveau roman que dire ? Sinon que c'est superbement écrit, une histoire émouvante et surtout géniale.Je n'arrive pas à décrocher de ce livre depuis que j'ai commencé. J'arrive à la fin et je regrette déjà que ce soit fini.Vivement le prochain

J'ai adore ce livre. Des les premières pages j'ai été prise de curiosité et d'affection pour ces deux familles qui n'en font qu'une .De beaux personnages .La première fois que je lis cet auteur et j'ai franchement adore. J ai hâte  de lire a nouveau cet auteur.

Mais quand s'arrêtera t'il ? Très  beau livre vraiment, émouvant , haletant, on est accro c'est sûr  et il faut  rester  concentré car le livre est foisonnant . Très  belle réussite . Je recommande ce livre qui pose aussi nombre de questions essentielles, les parenrs, les enfants, les  modèles , l'amour, l'amitié , la jalousie, le pardon. Et nous qui sommes nous ?

Un livre un peu moins intéressant que le précédent néanmoins l histoire de cette famille est très bien .Même style que le précédent et même personnage principal avec beaucoup (trop ?) De rebondissements .

Les sentiments y sont décrits avec talent. On s'y retrouve beaucoup.L'intrigue est parfaite et insoupçonnable. Magnifique ...Difficile de quitter nos personnages.Et quelle nostalgie une fois le livre terminé !!

Si vous avez aimé La vérité sur l'affaire Harry Québert, vous allez adorer Le livre des Baltimore. On y retrouve la plume de Dicker, son art du flash back qui jamais ne perd le lecteur et l'intrigue qui tient en haleine jusqu'à la dernière page. Encore des heures de lecture inoubliables.

Un pur bonheur grâce aux personnages attachants. Je n'ai pas pu lâcher le livre que j'ai lu pratiquement d'un trait ! On est bien dedans....Livre à lire pour son côté histoire de famille, ne pas en attendre un thriller. Vivement le prochain.

J'avais dévoré "la vérité sur l'affaire H.Q" et me faisais une joie de réitérer l'expérience d'un vrai "page turner" en français. Quelle déception!! Les personnages ne sont ni crédibles ni attachants. L'histoire ressemble à un téléfilm et le style est inexistant, truffé de lieux communs. Aucune recherche dans les adjectifs ou les verbes pour donner un semblant de tenue à cet enchaînement de banalités....Seul bon point: la capacité de l'auteur à créer des atmosphères .  Quel dommage!! J'espère que le prochain sera de meilleure facture.

Joël Dicker excelle toujours dans l'art des histoires qui s’entremêlent dans le temps.J'avais lu la vérité sur l'affaire Harry Quebert où l'écrivain se réfugiait dans un endroit paradisiaque pour écrire son livre. Il y retrouvait un ancien maître lié à une affaire criminelle qu'il racontait à force de retour plus ou moins loin dans le temps.ici, le procédé est le même mais il s'agit plus d'une saga familiale finissant par un drame.Sa force est qu'il parle de drame ayant déclenché l'histoire dès les 1ers chapitres, drame que l'on ne connait qu'à la fin.Des retours  la fin des années 1900 pour ses amours et son enfance, entremêlés à des retours au début du 21ième siècle pour décrire l’évolution des personnages et des situations donnent parfois du mal à suivre le fil. Mais l'histoire est tellement captivante et le lecteur tellement tenu en haleine, qu'on s'accroche tellement qu'on a parfois du mal à lâcher le livre pour d'autres tâches.Vous avez aimé l'affaire Harry Québert, vous devriez aimer le livre des Baltimores, et vice versa.

Appareil reçu dans les deux jours.Réception sans pile 9v.J'ai installer une pile 9v rechargeable et j'ai effectué mes premiers tests.Contrairement à ce que disent certains, l'embout amovible de protection des pointes, n'est pas trop "dur" à enlever, il est seulement un peu ferme, ce qui est un gage de sécurité lorsque l'on met l'appareil dans sa poche.J'avais à ma disposition du bois stocké au sec depuis 4 ans. L'appareil donne un taux d'humidité de 14% en surface et idem à coeur.Le bois stocké au sec depuis 2 ans est mesuré entre 17 et 18% de taux d'humidité en surface.Une brouette chargée de bois sec étant restée dehors pendant une journée sous la pluie donne un taux d'humidité de surface de 37% et 18% à coeur (après avoir été fendu).L'appareil fonctionne à merveille.Je le conseil.

Désireux de contrôler périodiquement l'éventuelle survenue d'humidité sur le mur d'un garage, j'ai trouvé en cet humidimètre Brennenstuhl le modèle parfait à utiliser pour un prix contenu.Je l'ai testé sur différentes parois et endroits de celles-ci susceptibles d'être sujettes à des infiltrations d'eau et les différentes valeurs obtenues paraissent démontrer que cet appareil est sensible et efficace.

Je l'ai acheté sur la base des commentaires Amazon. Pour le moment je suis déçu, mon bois du jardin mal séché (il sonne "plein", aspect humide et lourd) est donné pour du 15 à 18% d'humidité, et le bois de chauffage séché deux an, NF1, que je viens de me faire livrer est donné pour du 20% (alors qu'il est très léger, sonne "creux" et a un aspect très sec). Bref, pas convaincu...

Pour les personnes pas très débrouillardes qui ne trouvent pas la notice en Français et invoquent les lois en mettant une mauvaise note: une petite recherche sur Google permet rapidement de trouver le site du constructeur. En quelques secondes on est sur la fiche du produit et on télécharge la notice. La partie en Français commence à la page 10! Allez, cadeau:[...]

très bon fonctionnement à priori pour un prix très raisonnable pas de fonctions inutiles juste le nécessaire pour confirmer ou infirmer la présence d'humidité. Utile si une peinture se décolle pour savoir si une humidité importante se cache derrière  et ainsi en rechercher la cause ou si on est en présence d'un simple effet "mécanique" d'enduit qui saute ou autre.

la mesure est difficile, instable et non répétable... De plus, une des pointes se dévisse à chaque mesure !Enfin après pas de mystère à ce prix...Voir aussi photo sur les plages de mesures avec la signification, si ça peut vous intéresser.

seul souci pour moi la notice est en allemand comment recevoir la notice en français svp... Qui peut poster la traduction ce serait super  merciAmazon pourrait peut être demander à ces fournisseurs les notices en français (en PDF) cela serait super merci Amazon

Simple à utiliser et bon marché ce produit est fort utile pour quantifier l'humidité du bois de chauffage ainsi que l'humidité des murs.

Reçu rapidement, en bon état.fonctionne avec 1 pile non fourniefonctionnement très simple !permet de tester le bois avant de le mettre dans la cheminée / poele , pour s'assurer qu'il soit suffisament sec (en coeur)permet de tester le mur pour la recherche de remontée capillaire, ou de fuite d'eau ! très utile sur une vieille maison !bref, le plastique est de qualité au toucher. Utilisé depuis 15 jrs sans problème.Ecran tactile pour le chiffre d'humidité et Bip sonore plus ou moins rapide pour indiquer à l'oreille le taux.Collé au dos de l'appareil, les chiffres de référence pour les taux d'humidité mur / matériel. très pratique au début.Achat les yeux fermés en ce qui me concerne.Enjoy

j'ai pu essayer ce nouvel humidimètre avec un second que j'avais également lors du passage d'un "spécialiste humidité"; Si je n'ai pu contrôler les résultats chiffrés du spécialiste avec les miens, la vingtaine de relevés que j'avais opérée avant l'arrivée du professionnel m'ont permis d'obtenir une analyse qui collait point par point avec celle du spécialiste.en fait ce qui est important, c'est de pouvoir repérer un mur ou un endroit humide; le différentiel entre un mur humide et un endroit sec est donc essentiel et, dans le cas étudié, parfaitement et facilement repérable avec cet appareil.Inspirant confiance, bel appareil robuste et efficace faisant également la distinction entre le bois et la matériaux de construction.

Afin d'éclaircir un malentendu :Lorsque j'ai mentionné dans mon commentaire que le produit semblait être le véritable parfum, je voulais dire que contrairement à d'autres distributeurs, ce parfum était bien conforme.

LE MOINS CHER QUE J'AI TROUVEJE L'AI REDECOUVERT ET JE L'ADORE...........TOUT LE MONDE ME DEMANDE "CE QUE JE PORTE"

bonjourje n arrivais plus atrouver ce parfum en commercela je suis hyper content je peux enfin me reparfumer....et pour pas tres cherle service est rapide et bien orgnaiser tout est ok a recommander

J'ai retrouvé le parfum que je mettais jeune et je le redécouvre à nouveau. Il n'a pas changé et à un prix défiant toute concurrence. Je viens de m'en recommander un autre au taux actuel où sont les prix des parfums maintenants ? C'est une chance. Merci beaucoup de nous permettre de la retrouver.

J attribue cette note , car le parfum n est plus ce qu'il était. Je le prenais ,il  y a longtemps et j'étais surprise qu'il existe toujours ! mais l odeur est un peu différente et il ne tient plus aussi bien. Après quelques heures ,on ne le sent plus. Mais pour le prix, il ne faut pas trop en demander.

Je mettais cette eau de toilette étant plus jeune. J'en avais un bon souvenir mais lorsque je l'ai redécouvert, il a je pense la même odeur mais il n'est plus au goûts du jours (bien que les goûts et senteurs ne se discutent pas). Ma fille de 12 ans me dit qu'il sent un parfum pour 'vieilles"...je pense que c'est son côté poudré qui se faisait beaucoup dans les années avant 2000...aujourd'hui, le poudré est rare dans les parfums actuels...

super ravie d avoir retrouver un produit que je ne trouvais plus dans le commerce la livraison est arrivée 48h apres ma commande c est genial et le produit comme dans mes souvenirs felicitation .....j 'en ai recommander 3 autres !!!!!!

Un parfum classique, aux notes douces et génreuses, difficile à trouver en parfumerie, ici à un prix défiant toute concurrence et fidèle à sa fragrance.J'adore !! et le recommande aux connaissances. J'ai pris le gold, le red et le blue pour mes cadeaux de fin d'année. Je vous en dirai plus lorsque j'aurai le retour des récipiendaires.

Cette eau de toilette ne porte que son nom. Elle ne ressemble en rien à l'eau de toilette de charlie blue. très déçue je ne le conseille pas.

Ce produit n'est pas à la hauteur du Charlie Original, dommage. Je ne reconnais pas le produit que j'utilise depuis sa sortie.

Génial avant j'en utilisait un pour mèche blonde efficace aussi mais celui la est dix fois mieux, je le laisse poser environ 10min

Shampoing acheté car mes mèches blondes ont jaunies suite aux baignade répéter!!Bonne odeur marine!Faire un soin après le shampoing!Envoie très rapide

Port de gants recommandé, coloration du tour des onglesIl me semble assez efficaceDommage qu'il n'y ai pas la pompe vendue avec car compliqué pour se servir

livrer rapidement et conforme a la descriptionshampooing violet pour éviter le jaunissment des meches blondessuper efficaces a utiliser une fois par semaine

Il est bien mais si on l'utilise trop les cheveux sont gris et pas assez, ils restent jaunes, je ne suis pas très fan mais bon, en plus il seche beaucoup les cheveux.

Très efficace sur des cheveux grisonnants. Un bec verseur ou un pulvérisateur aurait grandement facilité la manipulation. Pas la peine de s'en servir tous les jours.

Livraison express comme d'abitude .petit prix .Bon shampoing pour déjaunir les cheveux mechés.pratique avec sa pompesatisfaite de mon achat

Pour des mèches blonde c'est le meilleur produit ..Sa eclairci c'est le top et sa neutralise les reflet un peu roux c'est grandioseJvous le recommande

évite le jaunissement des cheveux ,seche un peu les cheveux mais j ai acheter soins capillaire uniq one les deux se complète pour mes mèches parfait a recommander

Ce produit fonctionne, mais il rend les cheveux extrêmement secs... Ce qui n'est pas nécessaire lorsque l'on vient déjà de les maltraiter après une décoloration.

J ai mis que trois étoiles parce-que cet huile ne va pas a mes cheveux elle a une bonne odeurs mais je l'ai donné a ma grande fille qui en est ravie tant mieux au moins je l aurait pas acheter pour rien

J'avais déjà testé ce produit que ma coiffeuse m'avait conseillé et j'ai été ravie, j'ai des cheveux épais, bouclés et qui ont tendance à devenir secs du coup j'ai essayé et j'ai adoré, le prix chez ma coiffeuse était de 30€ du coup en cherchant ici j'ai trouvé à 17€ ce qui est beaucoup mieux sachant que je ne met qu'une petite larme dans les mains et malgré mes cheveux épais le flacon dure plus de 6 mois. Je le conseille à toutes celles qui ont des cheveux à tendance secs

J'aime beaucoup, ça sent très bon, c'est naturel et léger. N’alourdit pas  les cheveux. Excellent produit qui donne du brillant naturel aux cheveux et en plus les maintient en bonne santé car c'est naturel comme produit. Je recommande vivement.

je l'utilise depuis plusieurs années et j'ai beaucoup de mal à m'en passer que ce soit sur cheveux naturels ou cheveux colorés ,c'est un exelent produit ,donne les cheveux brillants et délicatement parfumés

Une huile parfaite pour cheveux frisés , colorés, non grasse, elle laisse un parfum agréable dans  la chevelure.D'autant plus qu'avec cette commande, j'ai une différence  de 10 à 14 euros  de moins qu'en salon traditionnel.

Je nage 3 heures par semaine. j'ai donc les cheveux qui se dessèchent et sans traitement ils ressemblent à de la paille. Une huile pour cheveux est devenue une nécessité et j'en ai testé plusieurs.Celle-ci est juste un peu trop dense pour qu'elle puisse bien s'étaler sur les cheveux.mais le résultat est finalement au rdv. De plus l'odeur est agréable.

C'est un très bon produit que j'avais déjà essayé chez un coiffeur.Par contre, le flacon a fui pendant le transport (l'intérieur de la boîte dans lequel il est livré était grasse et le flacon n'était pas complètement plein), et malgré cela, j'ai eu beaucoup de mal à l'ouvrir.Le flacon s'est cassé, au niveau du bouchon, quand j'ai enfin réussi à l'ouvrir.Sinon, le produit a été livré dans les temps et le prix est tout à fait correct.

Le top en matière de soin et d hydratation capillaire pour tous type de cheveux, j'ai acheté un flacon comme ça noel dernier, j'ai fait des massages a mon copain avec lol ,mes amies et ma soeur m'ont demandé de leur en appliquer et je m'en servais tous les jours. Et bien au bout dun an je viens a peine de terminer le flacon!!

Huile non grasse, qui sent très bon et qui rend mes cheveux brillants et légers. Malgré la chaleur du sèche cheveux ou des plaques céramique ils ne sont pas secs. A avoir absolument dans ses produits beauté!

Indispensable, je ne peux plus faire sans...Ne graisse pas les cheveux et facilité grandement le démêlage.Il est difficile de trouver une huile pour cheveux qui ne graisse pas les cheveux, celle la est géniale

Tenue en haleine jusqu'à la dernière page, excellente écriture, à recommander aux lecteurs qui aiment le suspens et ne craignent pas l'abondance de personnages

On retrouve avec plaisir le beau personnage d'Erica et ce mélange entre passé et présent qui fait le charme de cette série, le tout dans une atmosphère tendue.

Du debut à la fin ...... que du bonheur !!!J aimerais savoir le nombre de lecteurs qui a trouvé la clef de l énigme ????????..... d`où le succès ?????

C.Läckberg nous tient jusqu'à la dernière page! Ai passé un bon moment  de détente et l'ai réellement dévoré  : dur de le lâcher pour faire autre chose.....

j'ai adoré ce livre et ravie d'avoir découvert un nouvel auteur de polar !! je vais me laisser tenter pas ses autres livres il me semble fort probable .....

Passionnant, bonne intrigue , je recommande et j'ai maintenant très envie de lire les autres livres de l'auteurBeaucoup de personnages comme millenium

Vite vite la suite. Du pur Läckberg. J'attend avec impatience la sortie annuelle de la série.Elle sait ménager son suspens et surprendre son lecteur.

L'histoire est bien ficelée entre le passé et le présent. Il y a toujours une intrigue à suivre et tout au long du livre, le suspens reste entier. A lire

Comme d'habitude Camilla Läckberg nous transporte dans un roman dont l'issue est surprenante une fois de plus.Difficile de s'arrêter avant la fin.

Super comme les précédents roman On est tenu en haleine jusqu'au dernier momentVivement le suivant roman de cette auteure dont je ne me lasse pas

Le prix est raisonnable par contre il n'est pas silencieux quand vous le mettez à pleine puissance vous entendez le turbo très clairement ce qui peux être gênant pour dormir

Petit ventilateur compact et efficace .Un peu moins silencieux que je ne l'espérais ,mais toute fois acceptable .Je suis satisfaite de ce produit,Bon rapport qualité / prix.

Produit fidèle à la description.Même à faible puissance, il fonctionne très bien.Un peu bruyant mais reste supportable.Bon produit en rapport qualité prix

super tout comme je souhaitais....merci pour ca......c'est excatement comme description....a bientot peut étre trés utile au cas de grande chaleur méme les chats apprécient

Très bon produit j'en suis satisfait, il est assez silencieux et souffle déjà bien en position 1 sur mon bureau à 1m50 de moi.Le switch étant positionné à l'arrière de l'appareil l'accès est relativement pénible, l'ergonomie est donc perfectible, mais le produit reste très bon.Je n'ai pas testé celui-ci sur la durée, je l'ai reçu il y a peine une heure

Ce petit ventilateur tient toutes ses promesses...silencieux, léger! Il tient sur une étagère ou peut être fixé au mur.Je le recommande vivement! Bon rapport qualité prix!

A première abord il parait ridicule, mais une fois en place il fait son boulot.Je le trouve plus efficace que des ventilateurs de gros diamètre.Je recommande

Pas très cher, puissant et plutôt silencieux par rapport à la concurrence au même prix. Je le recommande pour les personnes n'ayant pas besoin d'un ventilateur rotatif.

Puissant et silencieux, un faible encombrement, un rapport qualité / prix intéressant, un design élégant, le moins : le réglage de la puissance est inversé, mais bon...

Il fait bien chaud et ce ventilo est bien efficace pour donner l'illusion d'un brise. Ne soyons pas dupe, un ventilateur brasse l'air chaud du milieu ambiant pour me propulser dans vos cheveux ondoyant ou là ou vous en dirigerez le jet.Pas si silencieux, cet apareil un peu austère fait le travail. La marque inspire confiance, qui plus est...

achat pour mon fils de 18 ans très content réglage facile le bracelet et simple mais sympa pour le prix rien n'a dire.

Super montre, notice très bien explique! Franchement rien a dire, très solide et super sympa a porter ou comme cadeau

Très bon rapport qualité / prix, montre très légère, ne se sent quasiment pas au poignet.Précise, pratique, aucun point négatif à signaler si ce n'est que de temps en temps vous devrez dire adieu à un poil ou deux messieurs ( ou mesdames :) ).

Cet Article est parfait, c'est une vraie montre casio ! Authentique et elle est très design, c'est un très bon choix

correspond tout à fait à mes attentes alarme, chrono, lumière , étanche enfin tout ce qu'il faut pour bricoler !!

pratique, simple, facille à mettre, rien à redire sur cette montre qui me plait beaucoup, rien à rajouter de plus

Plus beoin d'aller chez le bijoutier pour régler le bracelet ! Très jolie à porter avec tout et n'importe quoi !

J'ai le système de fermoir qui est déjà cassé, j'aimerais savoir comment cela sa se passe pour le faire réparer?

J'ai choisi cette montre comme cadeau d'anniversaire pour ma fille et elle l'a vraiment adoré ! Cela est cool :)

casio watch very good thank you. I haven't found the one i needed but it looks the same style back from the 80s

Liseuse facile à prendre en main. Les achats sont rapides et quand on le fait avec le wi-fi on peut le faire directement de la liseuse.Je n'ai pas bcp de recul mais la lecture le soir risque d'être compliqué il faudra une lampe d'appoint, et l'écran est petit. Mais pour un premier achat et son prix je suis très satisfaite de plus elle est très légère idéal pour les vacances c'est ce qui a declanché mon achat.

Très pratique pour lire dans les transports, ça évite de transporter des livres plus ou oins gros et plus ou oins encombrants. Dans le kindle j'ai plusieurs livres au lieu de transporter des kilos dns les valises et payer des excédents de bagages  dans l'avion. Il est certain que ça ne remplace pas les livres papiers mais c'est juste pour les transports.

J'ai demander cette liseuse pour mon anniversaire , en effet , cela fais 2 ans que j'hésite à franchir le pas de la liseusemoi qui aime tant les livres , leurs odeurs et surtout le fait de le tenir dans mes mains et de savoir combien de pages il reste avant la fin ...Cette année j'ai décidé de franchir le pas c'est pourquoi j'ai acheté cette liseuse dont le prix me semblait correct pour un premier achat d'autant que je n'étais pas certaines que cela me plaise. Et finalement je suis contente je ne regrette pas du tout mon achat .. Je fais des économies sur le prix des livres , ils ne sont plus abîmés et je ne perds plus la page si je m'endors en lisant ...Bref pour une réticente comme moi aux nouvelles méthodes de lecture je suis satisfaite et je recommande à tous ceux qui hésite à se lancer parce que moi je suis adepte. Le seul petit bémol c'est qu'à ce prix il n'y a pas d'éclairage de l'écran mais bon peut être que la prochaine sera un modèle un peu plus pousser

Super rapport qualité prix. Légère, rapide et intuitive. Se tient facilement d'une main. Je redécouvre le plaisir de lire, c'est tellement chouette de pouvoir zapper d'un livre a l'autre suivant mon humeur ! La navigation est aisée, longue autonomie (je la recharge tous les 15 jours pour une utilisation quotidienne).

Cette liseuse est un bonheur à elle seule ! Légère, facile d'utilisation, elle me suit partout. J'apprécie particulièrement sa taille réduite (qui tient dans la poche de la plupart des manteaux. mais le must, c'est surtout la gestion du compte kindle qui est tellement simple et aisée. Plus besoin d'ordinateur, j'envoie mes livres directement sur ma liseuse, par simple email.Seul petit bémol, le matériau utilisé est très salissant, donc vive les traces de doigts qui ne partent pas facilement. Mais à part ça, elle mérite largement son petit prix, et c'est une très belle première liseuse. Je la troquerai bientôt pour un modèle rétroéclairé, mais j'ai découvert les liseuses kindle avec celle-ci, et j'adopte !

La nouvelle liseuse Kindle ne quitte plus mon sac, je la trouve vraiment pratique et légère, même avec sa housse de protection.Habituée à utiliser la Kindle Fire, plus tablette que liseuse, j'ai mis quelques instants à me réhabituer à un écran gris, mais qui offre finalement un bon confort de lecture et fatigue moins les yeux.Elle est très simple à utiliser, le menu se résume à quelques fonctions essentielles, et la batterie tient bien la charge, même avec plusieurs heures de lecture par jour, en désactivant le mode wifi qui ne sert finalement (du moins pour moi) qu'à télécharger les derniers ouvrages achetés.Le prix reste très raisonnable pour la qualité du produit.

J'attendais impatiemment d'avoir une liseuse, on m'en a offert une pour noël mais malheureusement rien n'indiquait qu'on ne pouvait pas régler la luminosité... Moi qui pensais pouvoir enfin lire dans des endroits où la lumière est faible (de nuit en voiture, train, chambre, avion...) je suis hyper déçue et ca à fait de la peine à la personne qui me l'a offerte. J'espère une mise a jour ou autre qui permette de "régler"ce problème, car pour une "toute nouvelle kindle" je trouve ca étrange de supprimer un des paramètres fondamentaux de la liseuse.

J'ai l'ancien Kindle, le plus simple, celui qui n'est - hélas - plus en vente. Je l'ai depuis des années et j'en étais très satisfaite. Je l'ai cru en panne, alors qu'il s'agissait juste d'un bug, et comme j'ai du mal à me passer de tout ce qu'il y a dedans, et que je n'avais pas le choix, j'ai pris ce nouveau Kindle tactile, le plus "simple" soit disant. Et bien je suis très déçue. Il est pour commencer :-  un peu moins facile à tenir d'une seule main, un peu plus épais- et surtout, le côté "tactile" n'est pas pratique du tout.Alors qu'avec l'ancien que je tenais facilement d'une main, je pouvais tourner les pages en appuyant sur le côté, à droite, comme à gauche, donc avec le pouce de la main qui le tenait, avec le nouveau je dois forcément utiliser la main droite puisqu'on ne peut tourner les pages (en avant) que sur la droite et (en arrière) que sur la gauche. Ou, au prix d'une gymnastique qui empêche de le tenir correctement, traverser l'écran avec un doigt, ce qui oblige à frôler l'écran qui aussitôt réagit- car, troisièmement, le moindre contact anime l'écran de lecture, une lecture donc souvent interrompue. Et selon le résultat de ce nouvel affichage intempestif, il faut rétablir les choses, retrouver sa page, etc....- de la même façon pour une explication de mot, alors qu'il était facile avec l'ancien de placer la flèche sur le bon mot, avec le nouveau, le moindre effleurement allume un nouvel écran, ou même tourne la page si le mot est trop près du bord...- l'affichage du dictionnaire : explications très succinctes et pas d'accès à la suite des explication sans avoir encore des écrans à manipuler.- je ne retrouve plus mes collections. En désespoir de cause, j'ai voulu en recréer et je me suis retrouvée avec des collection en double, ne contenant pas les même livres ! Autant pour la synchronisation tant vantée ?- même l'extinction et moins rapide puisqu'elle nécessite encore de cliquer sur la réponse "redémarrer" ou "éteindre'.Bref, beaucoup de manœuvre, beaucoup de temps perdu, et bonjour la fluidité de lecture ! Je n'ai pas encore essayé le surlignement ou les notes dont je me sers rarement, mais je pense que c'est du même acabit.Résultat je me sert de l'ancien, pourvu qu'il dure encore longtemps et après j'essaierai peut-être une autre marque bien que, malheureusement, je constate chaque jour que plus le matériel se (soit disant) perfectionne, plus il se complexifie inutilement ! Dommage.

Etant plutôt adepte du format papier, j'ai décidé d'investir dans une liseuse pour profiter des offres de promotions numériques et moins remplir mes bibliothèques.J'ai donc opté pour la moins chère des KINDLE sans rétro-éclairage que j'ai achetée chez un revendeur très connu.J'ai rapporté la première pour échange car elle redémarrait toute seule au milieu de la la lecture.J'ai gardé la deuxième ne présentant pas cet inconvénient et j'en suis assez content. Je trouve la lecture agréable (en alternance avec des livres) avec même un avantage au niveau poids par rapport à certains pavés qui font mal aux mains au bout d'un certain temps de lecture.Pour les vrais adeptes de la liseuse le modèle avec rétro-éclairage semble préférable car sinon c'est un peu juste en éclairage artificiel.Je trouve la mise à jour avec les nouveaux ebooks achetés très pratique et l'environnement sur Amazon convivial.Pour les moins:Un certain manque de contraste.Un bouton Marche/Arrêt/Veille mal placé à mon avis ( sur le dessous ) car on passe souvent en veille sans le vouloir.J'ai du payé 10 euros supplémentaires pour me débarrasser des pubs ( pénibles car en pleine lecture ), c'est vrai que c'est précisé sur le descriptif.

Bien que le modèle haut de gamme existe, je recommande celui-ci car l'absence d'écran rétro-éclairé peut sembler être un inconvénient pour certains, mais elle est un plus pour les yeux qui ne sont pas agressés comme ils le seraient par un écran d'ordinateur ou de tablette. La batterie tient très longtemps et le format de lecture est très agréable.

Tout a été dit sur ce roman sauf que l'on sent Michel Houellebecq hésiter à faire basculer la France dans la guerre civile. Il y a des cadavres sur des parkings, des rafales d'armes automatiques, des identitaires mais le pays finalement se couche.J'ai vu dans une interview qu'au milieu du roman, MH avait hésiter sur une fin plus violente un peu dans le genre Demain les barbares. D'ailleurs des personnages comme Lempereur deviennent soudain superflus quand il bifurque vers la Soumission.On sent à mi-chemin l'hésitation de ce grand écrivain mais peut-être a-t-il craint la polémique en décrivant la guerre civile. D'ailleurs Jean Rolin ne la décrit pas non plus dans "Les évènements" puisque le roman décrit un après-guerre fragile avec ses casques bleus et une errance dans une France en apesanteur.

Contrairement à ce qu'on a dit et particulièrement ceux qui ne l'ont pas lu, ce livre est moins un livre sur l'islam que sur le monde de l'enseignement supérieur. Soumission, c'est certes la traduction du mot "islam" en français mais c'est aussi et surtout la posture du monde universitaire en général qui se soumet toujours en fin de compte au pouvoir en place et à l'argent. L'histoire raconte le cheminement d'un professeur d'université désabusé qui est sur le point de se convertir à l'islam pour pouvoir épouser (je pourrais presque ici mettre des guillemets) une jeune fille de quinze ans avec un T-shirt Hello Kitty ainsi qu'une femme de quarante ans pour lui servir à manger.Le livre explique également que la haine des Français de gauche envers Marine le Pen est si forte qu'ils préféreront toujours en dernier ressort voter pour un candidat de la Fraternité Musulmane qui promet un début de charia que pour la candidate du Front National. C'est sans doute pourquoi le livre a été flingué par les faiseurs d'opinion que sont Le Monde des Livres et Les Inrockuptibles.

Je suis ahurie par la polémique qui entoure Soumission. Loin de démolir l'Islam, Houellebecq (subtil) démontre toute sa puissance. Il nous fait peur, certes, pas parce que l'Islam est con mais parce que l'Islam est puisant.Ceux qui sont fustigés dans le livre sont les élites et les partis politiques classiques. Bayrou est la lie politicienne par excellence.JE trouve très intéressant que Houellebecq ait abordé l'Islam sous son vrai visage: celui d'une religion conquérante qui cherche à dominer le monde. Ce n'est pas islamophobe que d'affirmer cette réalité historique. Le fait que l'Occident démissionne et s'y soumette est notre faute.Par ailleurs, les clichés entourant l'Islam (polygamie, place de la femme, de l'éducation) sont totalement vrais. L'Islam est aux religions ce que l'anglais est aux langues: simple donc accessible à tous. On se convertit en une phrase, on se soumet aux versets du Coran et voilà. Le modèle,marche très bien, si on considère le succès grandissant de cette religion. Les Etats Unis tout craché, en fait...Une analyse pertinente du catholicisme est à l'oeuvre aussi.Le livre est aussi un très bel hommage à Huysmans. Qu'on va le relire avec plaisir.Et toujours de très belles phrases sur le couple, la femme "pot au feu," la solitude.Pas le meilleur donc mais mérite d'être lu.

Michel Thomas, dit Houellebecq, a oublié d’être un idiot. Au sein d’un paysage littéraire français sinistré par la pensée conforme et la platitude de la phrase (même et surtout lorsqu’elle se donne comme « exigeante »), l’écrivain a su se placer, dès ses premiers livres, dans une position originale : un grand écart savamment calculé entre marginalité affichée et ventes massives. Dès les années 90, il parvient à obtenir les bonnes grâces des faiseurs d’opinion de l’époque (les « Inrockuptibles », notamment) et à s’assurer leur fidélité et leur indulgence. Elles lui permettront de passer l’épreuve de plusieurs procès idéologiques. D’emblée, Houellebecq a « la carte ». Là où d’autres écrivains (Renaud Camus, Richard Millet...) se verront impitoyablement bannis, tués économiquement ou pourchassés par la police de la pensée pour avoir osé écrire leur perception du présent et la soumettre au débat (les inconscients !), Houellebecq est toujours parvenu, malgré de sérieuses embardées, à passer entre les mailles des comités de salut public. À aucun moment sa place symbolique, éditoriale, médiatique et marchande n’a été sérieusement remise en cause. Les procureurs idéologiques qui forment la majorité des journalistes et autres autorisés de parole ne sont jamais parvenus à le faire taire : le personnage est tout simplement trop vendeur, et les médias dominants, tout vertueux qu’ils soient, ne peuvent se passer de telles figures susceptibles de ralentir, pour un temps, la désertion de leur lectorat ou de leur public.Après avoir obtenu le prix Goncourt pour son plus mauvais roman, « La carte et le territoire », hochet qu’il convoitait depuis longtemps et pour lequel l'a grandement aidé la coalition habituelle de médias complices, Houellebecq n’a aujourd’hui plus rien à prouver, ni à perdre. « Soumission » est présenté comme un livre qui joue gros. En réalité, Houellebecq ne prend que des risques limités avec ce roman moyen, ni inoubliable, ni franchement raté.Inutile d’en rappeler le thème, tout le monde le connaît déjà : cette anticipation d’une France renonçant définitivement à son fond culturel chrétien et laïque, et se soumettant en douceur à l’islam politique (c’est-à-dire à l’islam tout court), n’est jamais que le témoignage des talents de compilateur de Houellebecq. L’auteur s’est manifestement bien imprégné de l'esprit du temps et des polémiques identitaires ambiantes, et des sites comme Fdesouche n’ont pas dû être les derniers dans sa liste. Il met parfaitement en scène les accommodements voire la collaboration, hélas très plausibles, des élites de gauche (universitaires, journalistes…) envers l'islam de gouvernement. Malheureusement, sur le plan romanesque et stylistique, soit l’essentiel en littérature, c’est morne plaine pour les habitués de l'écrivain. Tous ses tics attendus sont bien là, qui faisaient certes leur petit effet en 1994 mais qui, depuis, sont largement éventés -- on a même l’impression troublante qu’un nègre littéraire ou qu’un épigone doué aurait pu assez facilement écrire tout ça. Entre les remarques désabusées et insolites, tombant plus ou moins comiquement du ciel, les considérations sociétalo-métaphysiques et les obligatoires épisodes sexuels hardcore, tout dans « Soumission » est connu, balisé, déjà vu, revu et pratiqué de longue date. Les procédés houellebecquiens, cent fois resservis, ne marchent plus ; ils arrachent au mieux un sourire de familiarité. L’intrigue et l’action se traînent trop souvent (bizarrement ponctuées d’accélérations incongrues qui tombent comme un cheveu sur la soupe : ainsi de l’épisode du massacre dans une station-service d’autoroute), mais hélas le style ne vient jamais au secours de ce qui aurait pu constituer, comme dans la meilleure littérature, une « belle lenteur ».Cette stagnation du style n’est certes pas nouvelle chez Houellebecq (d’autant qu'il a souvent prétendu, contre toute évidence, qu’il n’en avait aucun...). Elle est cependant moins préoccupante que l’absence de vision et de courage dont témoigne « Soumission ».Absence de vision car, pour la première fois peut-être, Houellebecq n’est pas le prophète de malheur qu’il a pu être (sur le clonage humain, sur le tourisme sexuel, etc.). Dans « Soumission », il ne fait plus que s’emparer, avec un opportunisme certain, d’une vision (l’islamisation de la France) déjà formulée de longue date par d’autres. En cela Houellebecq devient une sorte de prophète à rebours, pour parler comme Huysmans très présent dans le livre, ou de visionnaire d’un futur antérieur. Le style était déjà bien connu : voilà que le thème l’est aussi. Ça commence à faire beaucoup.Absence de courage également, car Houellebecq, dans « Soumission », se garde prudemment de prendre le moindre parti, s’attache à noyer habilement le poisson de la polémique : il est ainsi assuré d’être lu par beaucoup de monde sans provoquer de réel esclandre, sinon l’habituelle écume médiatique. Car « Soumission » est loin d’être le brûlot que certains aimeraient qu’il soit. En particulier, beaucoup de musulmans ne trouveront pas dans ce livre de quoi se scandaliser, tant le tableau d’une France convertie en douceur à l’islam, comme si de rien n’était, aura de quoi emporter calmement l’adhésion d’une partie d’entre eux. Et tant pis si cette vision d’une « transition en douceur » dans un avenir proche est parfaitement irréaliste, comme l’a d’ailleurs reconnu l’auteur dans une interview. « Soumission », livre à la façade provocante mais au contenu finalement assez paisible, assez attendu, a de quoi plaire à presque tous, c’est-à-dire se vendre par camions entiers, ce qui est certainement le but recherché : on a beau être déjà millionnaire, un petit supplément de gratification narcissique est toujours bon à prendre.Au fond, la principale vertu de « Soumission », roman non pas médiocre mais inoffensif, aura été de faire craquer après une longue patience deux ou trois (mais pas plus) vieux soutiens médiatiques de Houellebecq parmi les plus extrémistes, comme le toujours amusant Sylvain Bourmeau, dit « commissaire Bourmov » par certains, celui de Médiapart, de l’EHESS et anciennement des Inrockuptibles. Lui dont l’idéologie s’était toujours accommodée par miracle, pendant toutes ces années, des « dérapages » plus ou moins fantasmés de son excellent ami Houellebecq, voici qu’aujourd’hui il finit par s’étrangler, invoque les sacro-saintes « sciences sociales » qui donneraient tort aux visions littéraires de l’écrivain, et ne trouve rien d’autre, comme argument ultime, tel une vieille chaisière qui se signe parce qu’elle a cru voir passer une ombre, que de rapprocher Houellebecq de Renaud Camus, autant dire de Satan ! Une des dernières belles amitiés entre la gauche dévote et Michel Houellebecq est morte... Rien que pour avoir usé les nerfs d’un des pires procureurs médiatiques de l’époque, merci Michel !

Ce roman m'a été conseillé par un ami proche parce qu'une partie de notre pays a peur, la communauté juive a peur et s'expatrie ... alors ce roman bien parisien anticipe: 2022 Mohammed ben Abbes devient le premier président musulman. J'aime bien l'approche "what if" !Au passage, je voulais signaler une doctrine économique à laquelle se rallierait ce ben Abbes: le "Distributisme" ... compatible avec l'Islam et les modes de vie traditionnels et digne d'intérêt à mon sens en dehors et au delà de l'hypothèse de ce livre. Ceci prouve que l'auteur fait ses gammes et ses recherches en amont de son travail d'écriture.Autre piste lâchée en fin d'ouvrage pour comprendre le titre vers le livre érotique "Histoire d'O"; l'accomplissement ultime serait dans l'abandon et la soumission totale ... (Mon œil !)"Soumission" est avant tout un roman, anticipation politique/socio/économique ou non. Le style est alerte, le décors parisien m'est archi-connu, les personnages sont attachants même si ce sont des êtres peu "héroïques". Il y a du sexe, de l’alcool, des digressions sur Huysmans (un peu trop) car on se demande au début ce qu'il vient faire là ... puis l'on comprend que ce sont les interrogations et la conversion de cet auteur athée au religieux qui en font le sujet de thèse de François, le héros universitaire du roman et le point de départ du livre de Houellebecq. Idem pour Guénon cet auteur spécialiste des religions orientales qui a fini par se convertir à l'Islam.Il y a aussi des anecdotes à mon sens inutiles dans ce récit: que vient faire le copain bruno pendant quelques pages ? Et puis les états d'âmes du "héros" me semblent un peu trop complaisants. A un moment, j'ai bien pensé que l'on allait partir sur la description d'une guerre lorsque le héros s'exile et s'aarête dans le Quercy faute d'essence ... les affrontements place Clichy, les morts dans la station service etc ... Mais non, on revient sagement à Paris. Tout ça fait un peu "petit-bras" ... mais on continue parce que l'on a envie de savoir comment ça se finit tout de même !Houellebecq parle aussi de gens connus, comme David Pujadas, Christophe Barbier ou Jean-Luc Petitrenaud. Sans chercher à être réaliste, on sent qu'il se défoule sur les élites médiatiques à qui il fournit de la matière. Mouais. Houellebecq écrit: "[qu'un auteur] écrive très bien ou très mal en définitive importe peu, l’essentiel est qu’il écrive et qu’il soit présent dans ses livres". Alors c'est un peu dommage mais côtoyer cet auteur pendant cette lecture-là n'a pas été un grand moment: il semble lâche, alcolo, obsédé sexuel, monomaniaque et c'est sans doute pour cela que son héros se convertit à l'Islam non par conviction mais par intérêt et par lâcheté comme il le ferait lui-même semble-t-il nous inviter à penser ...Sans doute pourtant irais-je finalement dans le sens de Houellebecq: si notre communauté nationale ne prenait exemple que sur de telles élites intellectuelles "leptosomes" et couardes, on pourrait se dire qu'elle n'aurait en effet aucune issue que la collaboration avec les islamistes ou avec les identitaires ... Mais cette communauté est plus grande et plus forte que cela et rappelons-nous aussi qu'en d'autres temps il s'est trouvé des intellectuels qui se sont sacrifiés et ont dignement résisté. Je pense par exemple à Marc Bloch ... mais vous me direz sans doute, qu'en tant que juif, il n'avait pas d'autre choix ...  Là finalement le problème que met en avant Houellebecq ce n'est pas vraiment la peur ni l'indignation, le héros semble fasciné par le suicide et blasé, ce qu'il met en avant c'est qu'à l'image de son héros et peut-être de lui-même, nous serions finalement peut-être tout simplement prêts à nous vendre au plus offrant !Peut-être que par cette provocation, l'auteur a eu envie de nous faire écrire un autre roman national... peut-être allons-nous effectivement écrire un autre avenir ! J'espère.

je n'ai pas mis 5 étoiles parce que "parfait" n'existe pas selon moi mais c'est vraiment excellentissime ( j'ai été plus réservée pour d'autres livres du même auteur) La grosse question: je n'ai pas encore compris où est le "scandale"? Ma conclusion c'est que ceux qui le dénigre ne l'ont pas lu!!! Houllebecq c'est comme les bons vins il se bonifie au cours des années... on attend le prochain "grand cru"!

Soumission est l'histoire d'une conversion, celle de François, le héros du roman, qui se raconte, au dernier chapitre du livre, engagé encore au conditionnel dans les ultimes étapes d'une adhésion opportuniste à l'islam, devenu sinon première religion de France du moins soutien du parti dominant, après l'élection, en 2022, d'un président musulman. Authentique ouvrage de spiritualité pour notre temps (mais oui !), pimenté des intermèdes érotiques dont il semblerait que l'auteur ait besoin pour relancer son écriture et ne pas s'endormir sur son clavier, c'est tout aussi indiscutablement un récit de politique fiction dans une France identifiable à quelques personnages de la société du spectacle, Bayrou, Pujadas, etc. - certains férocement caricaturés - projetés dans ce futur proche avec d'autres, de pure invention ceux-là.François est un universitaire quadragénaire qui a consacré une thèse - et sept ans de sa jeunesse - à Huysmans, un écrivain naturaliste de la deuxième moitié du XIXème qui s'est converti, lui, au catholicisme. Le parcours de François fait donc écho à celui de l'homme qu'il connaît le mieux puisqu'il a tout lu de lui, et qui l'accompagne tout au long du roman.On sait aussi, grâce à l'interview donnée par Michel Houellebecq à Sylvain Bourmeau que l'auteur lui-même a évolué sur la question de Dieu. Avant, "il avait l'impression d'être athée", maintenant "pas vraiment" mais "vraiment agnostique". Son athéisme, précise-t-il, "n'a pas vraiment résisté à la succession de morts que j'ai connue". Dans l'ordre, son chien et ses parents.Ces trois conversions, celle d'un écrivain oublié, celle d'un personnage de fiction et celle, encore work in progress, de son créateur, constitueraient donc la matrice qui a engendré Soumission.Que ce livre soit sorti le jour même où la rédaction de Charlie Hebdo était massacrée par deux frères (sans majuscule) musulmans auto-revendiqués et où son auteur faisait la couverture de l'hebdomadaire satirique en question, n'est sans doute qu'une fâcheuse coïncidence car quoiqu'en aient dit certains, Edwy Plenel par exemple, Houellebecq n'est ni plus ni moins islamocritique qu'une caricature de Mahomet. Certes, on peut lui reprocher de jouer massivement dans ce roman avec une hypothèse politico-religieuse qui fait peur dans certaines chaumières, qui fait l'essentiel du fonds de commerce du Front national, chez nous et ailleurs, et qu'il avoue lui-même être "peu vraisemblable" dans l'interview citée : la prise du pouvoir en France par un parti musulman. Mais n'est-ce pas le droit voire le devoir d'un écrivain - et c'est sans doute la forme très particulière de l'engagement de Houellebecq en littérature - de pousser la fiction au plus près de nos fantaisies et de nos fantasmes, aussi absurdes qu'inavoués, pour les débusquer ? Jusqu'à agiter malicieusement le chiffon chiite d'un ayatollah longtemps nourri sur notre sol : "Si l'islam n'est pas politique, il n'est rien" (Khomeyni)(223)Pour cette raison, je créditerais volontiers Houellebecq de cette "honnêteté anormale" (43) que la jeune amante de François, la juive Myriam, attribue à François. Ou, en termes sartriens, d'absence totale de mauvaise foi. Disant cela, je n'exclus pas que notre auteur soit aussi un malin et sache tirer tous les bénéfices d'une observation aiguë du monde contemporain et de ses travers pour s'assurer un succès de librairie, au besoin en scandalisant les bien-pensants de tout poil ou en surfant sur la connerie profonde. Mais ce sont sans doute les jaloux de ce succès qui l'accuseront d'avoir eu des mauvaises intentions en convertissant François à l'islam plutôt qu'au catholicisme, ce qui était son intention initiale.Soumission est le livre d'un héros triste et peu à peu arraisonné par l'ennui, qui ressemble peut-être à son auteur. Mais plein d'humour aussi, tantôt vachard tantôt dans l'autodérision. Le narrateur assiste impuissant à la fin d'une époque et ne sait pas encore quelle place il aura dans celle qui commence. N'est-ce pas notre situation à nous, lecteurs ? Cette fin risque aussi de le priver de la seule femme qu'il aime, Myriam la déjà nommée, une de ses jeunes étudiantes (soit vingt ans de moins que lui). Avis aux femmes, l'amour pour Houellebecq ne se paie pas de mots. "L'amour chez l'homme n'est rien d'autre que la reconnaissance pour le plaisir donné" (39). Cette définition crue, sans fards, relève de la même "honnêteté anormale" qui a dû séduire Myriam, laquelle, pour le plus grand bonheur des deux, aime prodiguer à François de généreuses fellations, dont le bénéficiaire sait lui être reconnaissant. Cet amour, toutefois, ne suffira pas à la retenir, en quoi il aura montré ses limites masculines, sinon misogynes.A Rocamadour où, ayant fui Paris, il passe quelque temps à l'hôtel, François est "catalogué : un célibataire, un célibataire un peu cultivé, un peu triste, sans grandes distractions" (165). C'est qu'il est aussi hanté par la vieillissement qui vient. Il sait que son corps va le lâcher progressivement, mais compte bien que sa bite fasse partie du dernier carré (99) et qu'in fine les plaisirs de la chère prennent le relais de ceux de la chair, si du moins il arrive à trouver la femme pot-au-feu "capable de se transformer en fille", idéal conjugal qu'avait imaginé Huysmans à l'âge de 28 ans, pour son premier roman...(97) Féministes s'abstenir ! Dans le sanctuaire, François passe de longues heures devant la statue "étrange" de la Vierge noire, devant ce mystérieux enfant Jésus, qui n'est déjà plus un enfant, mais "le roi du monde" (166). A Rocamadour, l'athéisme de François est sur le point de céder, un moment bercé ou forcé par la poésie insistante de Péguy. Mais le miracle n'a pas lieu. Et "définitivement déserté par l'Esprit", François redescend "tristement" [encore] les marches en direction du parking." (170)C'est le tournant du livre. La trajectoire de François s'écarte définitivement de celle de Huysmans. Côté politique fiction invraisemblable, la Sorbonne a été rachetée par l'Arabie saoudite, comme un vulgaire club sportif parisien. Il faut dire que le Ministère de l'Education nationale a été "concédé" à la Fraternité musulmane, le parti du président Ben Abbès, par l'UMP-PS réunis pour faire barrage au FN. Robert Rediger, un universitaire qui a toujours tenu des positions pro-musulmanes, vient de se convertir et a pris la présidence de la prestigieuse université. Et François va pour la première fois se sentir désirable (249) quand celui-ci lui propose un poste très bien payé, et la perspective d'avoir comme Rediger "une épouse de quarante ans pour la cuisine, une de quinze ans pour d'autres choses..." (262) moyennant une simple formalité : sa conversion à l'islam. La rencontre avec Rediger est l'acmé du livre. C'est là que se déploie un long plaidoyer pour la religion musulmane et que le livre trouve son titre par la bouche de Rediger. "Il y a pour moi un rapport entre l'absolue soumission de la femme à l'homme, telle que la décrit Histoire d'O, et la soumission de l'homme à Dieu, tel que l'envisage l'islam." (260)C'est en lisant un petit livre prosélyte de Rediger, Dix questions sur l'islam, que François achève de faire son choix en faveur d'une collaboration au régime, qu'il avait jusque là  rejetée. Rediger y a glissé une critique du christianisme, largement inspirée du premier Nietzsche et donc un peu éventée. Et il présente sérieusement l'islam comme "une chance historique pour le réarmement moral et familial de l'Europe", à vrai dire la seule chance : retrouver une "culture traditionnelle, encore marquée par les hiérarchies naturelles, la soumission de la femme et le respect dû aux anciens" (276). En somme, une véritable restauration, formellement très proche de celle à laquelle aspire l'extrême droite française, ce qui ne laisse pas d'être troublant.Avec ce livre, qui se lit d'une traite, Houellebecq ne fait pas seulement bouger les lignes. Il les dynamite, il les fait exploser. Il fouaille les pensées et les désirs les plus secrets et les plus immondes de son lecteur, les met à nu et lui demande, sans suggérer aucune réponse ni prendre parti lui-même : et toi, que veux-tu, comment te positionnes-tu, que décides-tu ? Son désenchantement nous décape au point de rendre dérisoire le prêt-à-porter politique, moral et religieux qui nous est proposé ad nauseam. Moyennant quoi, dans une optique très anarchiste ou situationniste, il nous invite à tout rejeter et à tout réinventer, sur les décombres de nos croyances apeurées et de nos idéologies exténuées.

Étant un grand inconditionnel de Houellebecq, cela faisait longtemps que j'attendais ce roman. Et je dois dire que ça m'a fait beaucoup de plaisir de renouer avec la plume inimitable de Michel. Le style est à la hauteur de la renommée du monsieur, un vrai régal. Je ne veux pas trop rentrer dans la polémique qui a accompagné le livre, mais je tiens juste à dire que je n'ai pas été choqué outre mesure, moi même étant arabe, musulman, immigré en Europe. Certes Houellebecq tient à véhiculer un message via ses écritures, mais je ne l'ai pas senti islamophobe dans ce livre, au contraire. Je dirais même que ça m'a laissé un peu sur ma faim, je m'attendais à plus d'audace (le Goncourt déjà dans la poche). Bref, un très bon livre, que je mettrai au même niveau que Plateforme (la possibilité d'une île restant LE chef d’œuvre incontesté pour moi).

C'est mon "premier" Houellebecq et je pensais avoir choisi le bon. Tant d'engouement et de polémiques autour de ce livre, mais quelle déception !

Avant de parler du livre en lui-même , comment ne pas évoquer la stupéfiante campagne de désinformation dont il a fait l'objet ?J’ai ouvert ce livre l’esprit malgré moi légèrement pollué par tout ce que j’avais lu et entendu dans les médias . Et au fil des pages il m'est apparu comme évident que la plupart des commentateurs n’en ont même pas lu ne serait-ce qu’une ligne . Ou ont été incapables d'en saisir la subtilité . Et pour ceux qui ont hurlé à l’injure faite aux musulmans , il faut se demander si pour eux la simple évocation de l’islam ne constitue pas en soi un signe aggravé d’islamophobie.C’est un livre certes dérangeant, mais c’est avant tout une fiction , et un grand roman, qui fera et fait déjà date , en raison de ses qualités propres mais aussi hélas de son télescopage avec une actualité tragique et de la polémique ridicule qui a précédé sa parution .Houellebecq prend comme point de départ les tendances de fond qui traversent notre société : dé tricotage de la laïcité , communautarisme, montée en puissance du fait religieux .Et imagine dans une fiction saisissante de finesse d’analyse et d’humour également ce que pourrait devenir la France .Ce n’est pas l’islam qui sort éreinté de ce livre, ce sont nos sociétés occidentales et leur personnel politique, tous ces arrangements sans fin, cette faiblesse pour défendre nos principes, cette lâcheté quotidienne qui au final aboutit à une soumission faussement perçue comme un moindre mal .Quand tout a déjà été abandonné, la capitulation semble moins douloureuse.Ce qui est saisissant et habile , c’est la manière dont Houellebecq développe son propos sans prendre parti . Il décrit une situation et laisse le lecteur face à lui-même et sa propre conscience . C’est un livre dont on ne sort pas indemne .Ce serait vraiment dommage de passer à côté d’un tel roman , à cause de commentaires tronqués. Lisez le , et faites vous une idée par vous-même ….Je vous souhaite d’y prendre autant de plaisir que j’en ai eu moi-même …..C’est une œuvre d’un de nos plus grands écrivains, un écrivain qui se situe pour moi largement au-dessus de la plupart des autres , pour de multiples raisons.Et dans quelques années , de cette époque peuplée de Nabilla et de Steevie , nous nous souviendrons que nous avons été les contemporains de Houellebecq…….

Je n'ai pas éussi à faire fonctionner l'affichage. J'arrive juste à permuter de bois à matériau. Mais tout le reste reste bloqué, sur les 3 gouttes en haut à gauche et surtout sur 88.8% à l'écran. En revanche le son émis indique bien s'il y a beaucoup ou peu d'humidité dans un matériau (je l'ai essayé sur du plâtre sec et humide). Donc l'appareil  fonctionne, c'est l'affichage qui ne fonctionne pas (à moins que j'ai oublié de faire qqchose lors de la mise en route de l'appareil !!)

me permets de tester le taut d humidité de mon bois avant de le le mettre dans mon poêle cela me permets une meilleur combustion et lorsque je l achète cela me donne une idée de comment et combien de tps le stoker

Je cherchais un testeur d'humidité et ai acheté celui-ci en lisant les commentaires des internautes.Produit décevant, résultats longs à venir et surtout très aléatoires.. Plus vous attendez et plus la mesure s'accroit. A quel résultat se fier, au premier qui apparaît ou au dernier ? La différence était dans mon cas de 1 à 5.

J'ai acheté cet appareil pour tester l'humidité des murs aprés dégâts des eaux. Il est livré avec une notice simple et claire. Son couvercle de protection des pointes, trés efficace, est un peu dur à enlever, Je suis trés satisfait de cet excellent produit

Facile d'utilisation. Exactement ce que j'attendais de cet appareil. Permet de mesurer le taux sur le bois et sur autres materiaux.Fonction de memorisation très pratique . Permet de faire des mesures dans des endroits ou une lecture directe n'est pas possible.Je vous le conseille. rapport qualité prix top

J'ai acheté cet appareil (le moins cher du marché) pour tester l'humidité des murs aprés dégâts des eaux. Il est livré avec une notice simple et claire. Son couvercle de protection des pointes, trés efficace, est un peu dur à enlever, Je suis trés satisfait de cet excellent produit..

A tout petit prix un appareil de marque allemande dont j'ai déjà plusieurs produits sans jamais avoir été déçue. Marche parfaitement (j'ai comparé avec un autre appareil les valeurs indiquées dans plusieurs matériaux et cela concorde parfaitement). Fiable, pratique, facile d'utilisation. Très bien. Attention, pile non fournie.

Comme je ne parvenais pas à l'allumer j'ai cru que ma pile était défectueuse. J'en ai remis un neuve et j'ai toujours le même problème. L'allumage a d'abord fonctionné, puis il a été aléatoire, maitenant je ne parviens pas à l'allumer ce qui est très gènant car je l'avais acheté suite à un dégat des eaux

L'appareil est un peu volumineux. Les sondes sont très pointues et il faut appuyer fort sur le mur pour avoir un résultat. Pour autant les résultats affichés semblent fiables (comparer avec les résultats obtenus avec un appareil pro de mon artisan peintre)

Livré sans pile (9V). Je le pensais de plus petite taille que ce qu'il est réellement. On le tient bien en main. Il semble fait pour durer.Je l'ai immédiatement utilisé sur un plafond crépis (pour lequel j'avais un doute). Les pointes n'ont pas même été émoussées.Je comprends l'utilité du cache pour les protéger car elle doivent rester dangereuses (pointues) assez longtemps.La documentation papier jointe au produit est en allemand mais dès la commande le vendeur nous donne une documentation (pdf) multilingue.

Ce n'est pas ma première multiprise Belkin, peu importe le nombre de prises, que ce soit avec prises USB ou non, ces multiprises sont toujours au top ! Elles sont élégantes, pratiques et on se sent bien protégé des surtensions. Pour moi : produit très haut de gamme.

Non précisé mais article déjà usé: boite fermée par un bout de scotch, plusieurs rayures sur le boitier et quelques traces de saleté. Fonctionne pour l'instant. Déçu par Amazon de ne pas l'avoir précisé.

Produit de très grande qualité qui vient remplacer un multiprise de grande surface. J'espère ne jamais devoir évaluer la qualité de protection des surtensions mais vivant dans une campagne souvent orageuse c'est tout de même plus rassurant pour les appareils électroniques qui y sont branchés.

Je suis très contente de la multiprise, elle est solide et les prises s'enfoncent bien. Le fait d'avoir 2 prises USB c'est génial pour les chargeurs de téléphone et les chargeurs de bracelet connecté. Point négatif : je la trouve un peu trop grosse et encombrante.

Acheté 19,90€ lors d'une vente flash, je suis vraiment ravi du produit. Les 8 prises sont un véritable confort pour du matériel hifi-vidéo; et les 2 prises USB sont vraiment pratiques pour rechargé ma manette de jeu vidéo sans avoir à allumer la console.Seul regret, la prise est plutôt encombrante, la petite concession pour avoir 8 prises et de l'USB.

Prise de super qualité, comme les autres multiprises Belkin que je possède.Le seul bémol est que cette multiprise est immense, bien plus grande que mes autres multiprises de la même marque.Les 2 ports USB sont un plus mais j'aurai préféré une multiprise + petite sans ces 2 ports usb

Tres sécurisant, ce genre de multiprise parafoudre sont les seules que j'utilise maintenant. C'est assez réconfortant meme si je n'ai jamais eut a les tester suite à un orage. En plus cette multiprise integre des port usb pour recharger vos telephones ou autres tablettes (enfin sauf des imerde)

Répond parfaitement aux besoins en plus des 2 prises usb pour brancher le téléphone et autre batterie externe.Blocs prises imposant mais qui a trouvé ça place derrière mon écran d'ordinateur afin d'avoir un accès facile aux prises usb

Les diagnostiqueurs qui interviennent lors d'une vente immobilière pourraient juste jeter un coup d'œil à cette priseCela leur éviterait d'indiquer qu'il n'y a pas de terre, alors qu'il y en a uneMais mon diagnostiqueur avait vraiment l'air d'être dans la Lune

Bonjour,je regrette pas avoir acheté 3 parafoudre de chez Belkin par contre un petit soucis,j'ai branché mon Belkin sur une prise donc deux LED (rouge & vert) allumé mais sur une autre prise j'ai uniquement la LED (verte) allumé.Quesque ça veut dire? je crois que la LED Rouge veut dire relié à la terre? mais si elle est pas allumé il peut avoir des dégâts?Merci =D

J'ai  commander et reçu ce duo plutôt pas cher et pratique. La base est parfaite sèche vite l'idéal, quoi. De plus les ongles ne jaunissent plus. Quand au top coat c'est  mitigé. Il sèche lentement et est devenu  épais.  De plus il sèche lentement et à tendance à arracher le vernis dessous. J'en ai recommandé un lot mais  je pense que je vais opter pour un autre produit  de la marque dans le futur.

Et bien je suis surprise car en principe OPI est une excellente marque de produits pour les ongles. Là ma manucure n'as tenue que 2 jours avant que le vernis ne s'écaille !  Très juste pour un produit censé être de qualité. Donc soit la base et le top coat sont trop vieux, soit ils n'ont pas apprécié le voyage mais LA qualité habituelle de OPI n'est pas au rendez-vous !

En le commandant j'étais trop contente et j'avais lu de bon commentaire, déjà il est arrivé casser donc j'ai du le racheter.De plus ce sont des faux à mon avis car la base ne tient pas et le top coat c'est une catastrophe il met très longtemps à sécher, il ne brille pas, au bout de trois jour le vernis s'écaille et même en le laissant sécher 20 minutes à peine mon ongle touche un objet que tout mon vernis est partit, même un top coat de kiko est mieux.Je ne le recommande pas.

La commande n'a pas mit du temps , parfait.Les deux vernis sont de bonnes qualités, mes vernis ont tenu une semaine sans problème. Néanmoins j'ai lu un article que je vous conseille de lire sur le site de nailgirl ( taper fake opi dans la barre de recherche) ils me semblent que ce sont des faux ... ( à cause des bouchons qui sont trop près du récipient, et j'ai comparé avec un opi que j'ai acheté chez Sephora, effectivement il y'a une différence) De ce fait si avoir un faux comme moi vous dérange ( je les aime bien mais dès que je les fini je ne rachèterai pas ) Acheter en magasins où chez un revendeur officiel. Envoyer même un mail à la marque pour savoir s'ils ont déjà eu des retours de certains vendeurs ou sites . Bref evitez d'acheter des OPI de vendeurs américains. Préconiser la France et encore mieux préconiser les vendeurs officiels et certifiés tel que Sephora , Monoprix ou les salons OPI. Certes le prix est chers mais chez Sephora zieuter les soldes et les codes promos. J'espère que ce commentaire aura servi.

Alors, pourquoi 5/5 ? Déjà, pour le prix. Un venirs OPI coûte (je crois) plus de 10€. Et là, on a 2 vernis pour ~12€. C'est une très bonne marque, connue pour sa qualité et sa contenance (15 ml, c'est énorme pour un vernis !) Avec un pinceau large. N'hésitez surtout pas à commander cet article, une base et un top coat ça sert à TOUTES les manucures !

Rapport qualité/prix imbattable, produits de qualité, très faciles à appliquer et sèchent rapidement,La taille des flacons est parfaite, et les pinceaux sont bien couvrants pour ne pas avoir à repasser 3 fois sur l'ongle ou le vernis,Je recommande!

J'ai commandé ces vernis le 6, je l'ai ai reçu des EU le 15. Donc je suis très satisfaite de la livraison. De plus niveau qualité prix IMBATTABLE ! Les deux pour si peu cher, juste génial ! Je les ai essayé une fois donc je ne peux pas parler encore de la qualité mais honnêtement ce sont des OPI donc aucun doute à ce faire ! Je remercie le vendeur et vous les recommande fortement.

Enfin des vernis OPI de qualité à un prix accessible !Merci Amazon !!La base coat est géniale, elle sèche très vite et protège bien l'ongle avant la pose de vernis.Et le top coat fait bien briller l'ongle !! après la pose de vernis il fini la manucure et protège !Je recommande les yeux fermés :)

Offert en cadeau a ma belle sœur qui est en cap esthétique.Niquel vernis conforme a des opi.Elle les adore !

A part un temps de séchage un peu trop long, je suis pleinement satisfaite de ses produits. Le top coat en deux couches successives sur un vernis coloré (bien laisser sécher entre chaque) permet une tenue parfaite d'une semaine même pour une ménagère !

Bonne huile sèche pour cheveux sensibilisés par contre un peut trop sèche à mon gout , je recherche une huile un peut plus grasse . Sinon elle me convient pour mes soins quotidiens

Huile qui fait superbement ressortir les boucles. Léger et non gras, Défini les boucles naturellement. Produit a recommander. A utiliser après le shampooing, sur chevelure sèche.

Une parfaite hydratation des cheveux sans les graisser !Une très petite quantité de produit suffit et il sent super bon !!!L envoi est rapide et l emballage soigné .

L'odeur est effectivement très agréable, le produit est rapidement absorbé par les cheveux qui ne graissent pas (sauf si on en met trop). Semble hydrater les cheveux. A essayer.

Est conforme aux proprietes exposees du produit ; donne les cheveux moins secs.Pas  déçue. Le recommande aux personnes ayant la nature de leurs cheveux très secs.

odeur de caramel et de vanille, un peu gras si on en met trop donc bien le doser car le flacon n'est pas très pratique, les cheveux sentent bons et sont parfaitement coiffés

Produit excellent et agréable. De plus, l'odeur est extraordinaire. Utilisation au quotidien et pas de perte de résultat avec le temps. Je conseille sans aucune hésitation.

Je suis trés satisfaite de cette huile pour cheveux, elle est très nourissante sans graisser les cheveux. Elle laisse un brillant naturelle même sur des cheveux très secs.

J'ai offert ce produit en pensant à du parfum pour cheveux. Hélas il se pose sur cheveux mouillés, il est assez gras. Surtout ne pas en mettre beaucoup. Très bonne odeur.

Cela fait plusieurs fois que je le rachète. En petite quantité sur les longueurs, soigne et embellit les cheveux, facilité le brushing pour un rendu souple et brillant.

Excellent "suspens". Toujours la même ambiance envoutante. L'un des meilleurs (peut-être le meilleur) de Camilla Lacberg.  A lire  absolument pour  se dépayser et plonger dans le surnaturel.

Surtout, ne pas juger Camilla Lâckberg, sur la série "Erika" insipide tirée de ses romans.La violence subie par les femmes, en toutes sortes de domaines, est un thème qui semble cher à notre auteure.

Ce policier de Camilla Läckberg est dans la lignée des précédents. On suit, entre autres les enquêtes policières, l'évolution de la vie du policier principal et de sa petite famille qui ne s'arrête de s'agrandir...

Cet écrivain a une façon d'écrire et de raconter ces histoires qui nous oblige a faire attention aux petits détails pour tisser le fil et imbriquer les personnages les uns avec les autres car tous ont une importance dans chaque roman

Il y a certaines répétitions désormais car on finit par bien connaître les réactions de Patrick et erica mais comme toujours l'envie de connaître la suite est là et l'on ne quitte pas le livre avant le dénouement final!!!!!!!!!

Toujours le même style mais toujours prenant surtout que je n'avais pas lu de livre de C. Läckberg depuis quelque temps. Par contre, il y a peut être un peu trop d'histoires en paralèlle qui font quelques fois perdre le fil

Camilla Läckberg nous avait habitué à eux. Le dernier volume de la série est décevant à plus d'un point de vue. Le récit manque de rythme, le dénouement est prévisible  dès les 100 premières pages, le sujet (l'esprit des morts qui n'arrivent pas à quitter une île isolée au milieu de l'océan...). Le récit manque de punch et de dynamisme.Aucune comparaison avec La Princesse de glace ou l'Enfant allemand.

Je viens de terminer " Le gardien de phare " et je suis vraiment triste pour l'auteure.Aucun renouvellement depuis plusieurs années. C'est toujours le même canevas, toujours la même façon de rédiger. Les histoires sont encombrées par des à-cotés inutiles et qui coupent le récit.Cela devient du commercial pur jus. Désolant car j'ai beaucoup aimé les premiers.Non, lisez Pierre Lemaître ; là cela fourmille d'idées et la construction est originaleAdieu Camilla Läckberg.

Nos enquêteurs  nous entraînent dans un mélange de vies brisées par la drogue,les coups et les escroqueries avec brioBravo

Quel plaisir de retrouver Erika et Patrick mais dans quelles circonstances !!! Le sujet abordé dans le tome est dur : la violence conjugale sur le femmes et les enfants . Un livre que j'ai dévoré , difficile d'éteindre la lumière le soir et de lâcher le livre ^^Pour ma part , c'est le meilleur de la série.

j'ai adoré ce livre,les deux histoires qui se croisent sans jamais réellement ne faire qu'unecette fin poignante, si dure et si réaliste ...Combien de personnes aux vies brisées se croisent, s'observent, mais ne se rencontrent jamais .à lire absolument.

Pas le meilleur de Delphine de Vigan ("rien ne s'oppose à la nuit" reste bien au dessus), mais ce livre est émouvant. Court, simple, on s'immisce dans les méandres d'une vie qui étouffe. Tout y passe. La vie urbaine, le quotidien qui use, la famille, les amours, et surtout, le monde de l'entreprise. Sa hiérarchie, ses abus de pouvoirs et sa cruauté. A lire!

Servi par un titre évocateur, ce roman expose les sombres facettes d'une société fatiguée psychiquement, observée sous le prisme de deux préoccupations majeures: le travail et la quête d'amour.Delphine de Vigan narre les vies dissolues de deux êtres. L'un, Thibault, ne s'épanouit guère dans sa fonction sacerdotale de médecin et succombe rapidement à la mélancolie suite au sacrifice de son couple. Tourmenté par cet amour intermittent et fracturé qu'il qualifie de plaie, il ne parvient pas à oublier celle qui n'a pas souhaité lui consacrer une part importante dans sa vie.L'auscultation de cette bribe de vie sous l'angle de l'amour exsangue témoigne de la perte de sens et de rythme d'une vie isolée dans une mégalopole fragmentée. Elle ne constitue pas, à mon sens, la destinée la plus intéressante parmi celles exposées tant la seconde, celle de Mathilde, est empreinte d'une âpreté et d'une souffrance incommensurable.L'auteure s'empare de la vie professionnelle de son héroïne en disséquant son évincement lent et insidieux au sein de son entreprise. D'un épanouissement salvateur, son état psychologique plonge dans l'abîme de l'ostracisme, de la mise en état d'infériorité, de la dépréciation, et de l'inexistence.Cadre dans une société qui ne lui fait plus confiance, Mathilde côtoie la destruction psychique et la négation de son affectivité propres au harcèlement moral. Ce processus d'exclusion, jamais nommé dans l'ouvrage, est scrupuleusement décrit. L'échappatoire, la jonction avec une vie privée guidée par l'hédonisme et la joie de vivre, n'a point d'effet salvateur au cas présent. Mathilde, vivant seule avec ses enfants, cède face aux assauts d'une nostalgie qui ne lui permet pas de sortir de l'ornière.Soutenu par une prose soignée et recherchée, Les heures souterraines est un roman caractérisé par sa profonde teneur réaliste. Delphine de Vigan y distille ses éléments de condamnation d'une société recluse dans sa solitude et son individualisme en exposant deux existences muselées par les contraintes de la vie.Je regrette toutefois le manque de profondeur de l'entreprise, l'auteure expose les tourments des personnages durant une courte séquence d'une vie sans que l'on connaisse grand chose d'eux finalement. L'identification à l'un ou l'autre des protagonistes fut vaine, tout comme la perception  du caractère anxiogène de la narration consacrée à l'épreuve subie par l'héroïne. Peut-être n'ai je pas tout simplement d'accointances privilégiées avec ce genre de roman qui fait davantage appel à la sensibilité féminine!

Conquise par le livre "rien ne s 'oppose a la nuit" , j'ai acheter au pif ce livre du même auteur J' ai pas compris le message, ni le but du livre ! Y a pas de fin ! bref un petit livre qui sert a rien ceci dit j adore l 'écriture authentique de Delphine Vigan et je pense tester un autre de ses romans

colère à la lecture de ce très bon roman .. je l'ai lu en une journée , découvrant ainsi cette romancière dont j'avais entendu parler . C'est terrible ... description de la grande ville anonyme et froide . Peu d'espoir et un peu de deception en lisant la fin même si celle ci est bien sûr la meilleure pour un grand roman ..

La femme vit l'expérience extrême de l'entreprise qui broye, l'homme la solitude du médecin face à la desespérance des grandes cités. J'ai trouvé très juste la description de la mécanique de l'entreprise, celle qui nourrit, épanouit, mais qui peut aussi vous détruire.Pas de lueur d'espoir dans ce monde de solitude.

Je n'ai plus lâché le livre à partir du moment où je l'ai commencé ! La chausse-trappe est très bien expliquée. L'auteur a mêlé un certain mystère autour d'une éventuelle rencontre entre 2 personnages, ça donne envie d'en savoir toujours un peu plus... Je recommande sa lecture.

Un court roman implaccable , de style, qui voit se croiser le destin de deux personnes bien differentes et pourtant ....Evoluant toutes deux dans la desesperance de nos grandes cites, dans une infinie solitude que rien de semble pouvoir comblerTres beau livre....

C'est très bien écrit. C'est froid. Et cela reste froid. Non pas qu'il n'y ait pas des raisons d'être sérieusement pessimiste à propos de tous les sujets que l'auteur traite dans ce roman. Mais cette froideur est esthétique. Comme si l'auteur prenait plaisir au malheur qu'elle décrit, parce que cela lui permet de belles phrases, de beaux effets de style. C'est cela qui gêne.

70 ieme avis ! qui confirme la noirceur du récit ,son habileté et le suspense ,mais oui ,quant à l'éventualité de la rencontre de ces deux destinées paralléles .Références à Manset et à Bashung plus récemment ,on baigne dans la grisaille.L'analyse du harcélement moral en entreprise et malheureusement très pertinente.

Un livre à lire absolument et à recommander. Il permet de réllement prendre de la hauteur et de se sentir mieux avec soi même. Merci Raphaëlle

Au vu du titre, je suis un peu déçu du contenu de ce livre. Mais ce roman est agréable à lire.

Très intéressant, très facile à lireCette histoire nous fait réfléchir et nous analyser en même temps elle nous pousse vers l'avant.

Une vraie révélation!! Livre vraiment très agréable, concret et qui se lit très facilement. À lire et à relire par tous. Je recommande +++

Ce livre se lit très rapidement, pas d'excuse type "je n'ai pas le temps de lire". On se pose des questions et ça fait du bien ...

Rempli d'humour et de bonnes idéesGrand plaisir à lire ce roman et m'identifier à Camille. Tres Belle réussite !Merci +++

Sympa et présentation originale . À mettre en pratique...si l'on peut.un bon moment,même si ces préceptes ne sont pas une découverte

vraiment génial, une très bonne idée d'insérer le développement personnel dans une histoire. Et l'histoire est sympa en plus de çà..

TRÈS FACILE À LIRE ET TRES POSITIF J AI ADORÉles astuces en fin de livres sont génialesmerci aux routinologues .......

Très bon livre celui qui aime lire doit lire celui-ci, on y apprends de tas de choses positives et votre vie change, à recommander

j'ai commandé la prise suite a une réduction de prix, vendue comme neuve, j' en ai reçu une d'ocassion. a éviter

Cette multiprise est immense. Elle permet de brancher 6 appareils différents. De plus le cordon d’alimentation est pour une fois d’une taille conséquente (2 mètres).Un voyant indique que la prise est en fonctionnement. Pour l’instant, nous n’avons pas de problème. Elle est utilisée pour tous les branchements de noel qui sont fort consommateurs en énergie.Cette prise protège en principe de la foudre ou des surtensions.Pour l’instant je n’ai pas eu ces problèmes donc j’espère que le fonctionnement sera bien effectif dans ces cas de figures sinon je mettrai bien entendu ma note à jour.

Ce parasurtenseur remplit sa fonction de multiprise et, je l'espère, remplira celle de parafoudre si besoin.Toutefois, la nette diminution du montant remboursé en cas d'avarie de l'appareil n'inspire guère confiance par rapport aux anciens modèles.Je suis un habitué des parasurtenseurs Belkin depuis les surgemasters, et j'avoue que je préférais ceux d'avant.Mais bon, faut vivre avec son temps, je me trompe surement!

Cette multiprise à un design et des matériaux légers ce qui semble assurer sa sécurité. Ensuite le commutateur ON/OFF est très pratique dut à sa taille. Sans parler des 2 port USB qui sont absolument très pratique  pour recharger ses téléphones portables ou quelconques appareils nécessitant  une alimentation USB.2 diodes sont présentes: 1 pour signaler l'alimentation et 1 autre pour signaler la présence de la terre (si la terre n'est pas présente elle sera rouge au lieu d'être verte)Rapport Qualité/Prix parfaite, je vous le recommande !

......Que ce produit est de qualité . Pour avoir branché des appareils qui demandaient trop de courant , la sécurité a très bien fonctionné c'est ce que l'on demande justement à ce produit

Produit conforme à la description, neuf en aucun cas je n'ai reçu une occasion.Les prises sont jolies je trouve, ce qui est tout de même important lorsqu'elles ne sont pas cachées par les appareils.Le petit voyant vert devant permet de savoir si on est bien relié à la terre et du coup si l'appareil branché dessus est bien protégé.Pas évident à expliquer, mais cela peut tout de même servir, vu qu'on ne le voit pas sur le détail du produit : la prise dépasse vers le haut lorsqu'elle est branchée.Je recommande ce produit.

Contrairement à certains commentaires l'article que j'ai reçu était neuf.Rien à redire, article conforme à la description.J'ai mis 4 étoiles car j'aurais aimé que certaines prises soient "Always On", permettant d'éteindre la multiprises tout en ayant par exemple la box, modem, téléphone fixe en fonction et le reste éteint comme la télé, console, etc...Mon ancienne Multiprises avait cette fonction et je trouvais ça fort pratique, cependant j'ai acheté cet article en connaissance de cause donc je ne suis pas déçu.

Je vous présente le Belkin BSV804ca2M, une rallonge multiprises banal, mais pas tout à fait ! Car il s'agit en fait d'une multiprises parafoudre munit de deux ports USB.Côté boite:- Vous avez une belle photo de ce qui se trouve à l'intérieur du carton,pas comme polystation, les amateurs de chinoiserie comprendrons.. Avec la marque.- Toutes les caractéristiques technique de la prise,- Un petit récapitulatif des appareils compatible,- Les bienfaits de la prises- Une garantie allant jusqu'à 75 000 euro ! Si la multiprises n'a pas fait sont travail. ( 75 000 euro de réparation ou de remplacement).Dans la boite:- Vous vous retrouver avec avec la multiprise- Une noticeChez Belkin il se sont pas fait suer et c'est pas plus mal.La multiprises:Elle est plutôt banal, mais le plastique utilisé, bien que fin, reste rugueux, donc pas facile à rayer, et tant mieux ! Vous avez aussi un bouton pour l'allumer et l'éteindre.2 Led incrustées en façade pour donner les indications sur la sûreté de vos appareils.2 Ports USB !!! Et oui, et pas de la mouise, 2.4 ampères. La au moins vous aurez un rechargement très rapide, et sécurisé de vos appareils, tablettes, téléphones, enceinte portative, appareil photo, et j'en passe.8 prises, toutes inclinées sur le côté pour ne pas en bloquer une sur deux quand on branche une prise un peu trop volumineuse.Accompagné de deux mètres de ficelle, c'est pas énorme mais c'est convenable.En plus je l'ai branché sur mon CPL, aucun soucis, le fait qu'elle soit parafoudre et parasurtension n'impacte apparemment pas la liaison CPL.Les plus:- La sécurité contre les surtensions et la foudre.- 8 prises qui vous laisse pas mal de possibilités.- 2 ports USB pour recharger vos appareils.- Les deux Led témoins pour vérifier la qualité du courant- Jusqu'à 75 000 euro de réparation et de changement de matos au cas ou.Les moins:- Un design banal, connaissant la marque, je pense qu'elle aurait pus se démarquer facilement des autres.- Impossible de l'accrocher au mur.Conclusion:Elle est assez plate et peut facilement se caser entre deux meubles.Vue que j'ai beaucoup de chance dans ma vie, je me suis manger une surtension le jours de l'an, qui a grillée 3 alimentations PC fixe chez moi. Autant vous dire que ça m'a fait bien suer. J'ai donc attendu une réduction et la je suis tombé sur cette multiprise. Après quelques recherches, je me suis aperçu qu'elle convenait à ce que je voulais en faire. Je l'ai donc acheté en connaissance de cause et j'en suis très contant et je vous la recommande !

Bonjour,ce multiprise est de très bonne qualité.A la base je l'ai surtout acheté afin de tester les prises de terre de mon nouveau logement, résultat une prise de terre n'est plus raccordé à la terre.J'ai l'intention d'en acheter une seconde pour mon ensemble TV/console de jeux.A acheter sans hésitation cependant attention il est volumineux et ne pourra donc pas se mettre facilement derrière une armoire.Je ne mets pas 5 étoiles car pour le prix une prise usb intégrée n'aurait pas fait défaut.

Comment noter un tel accessoire ?Au bénéfice du doute surement. Rien n'a jamais grillé (même sans parasurtenseur) donc surement pas d'une nécessité absolue, mais au moins même en cas d'orage, je laisse ma box branchée dessus sans crainte.Pour 10€, mieux vaut ne pas prendre le risque de griller son PC et/ou sa box internet.Filtre également le "bruit", ce que votre réseau CPL appréciera..A noter : l'objet est compact mais pas minuscule non plus. L’équivalent d'un bloc CPL.

Génial je l'adore, pour une fois un mascara à petite prix qui tient super bien ne coule pas ne fais pas de paquet des l'instant où l'on sait l'appliquer correctement.

moi que j'ai essayer plusieurs marques je le trouve sans plus faut rappliquer  plusieurs fois pour l'effet voulu , résiste a l'eau mais ne tiens pas toute la journée.

Je l'aime ce mascara. Il recourbe vraiment bien les cils, tiens toute la journée. Sa brosse est superbe, elle est courbée ce qui permet de prendre un maximum de cils.

Très bon produit, reçu en un temps record! Allonge et épaissit les cils, effet papillons !Merci aussi pour les commentaires qui aident beaucoup lors des achats!

Ce ricils je les vu a la pub mais franchement sa vous rend des grands cils je ne suis pas déçu j adore vous devez l essayer 😊

Quand vous avez déjà des longs cils comme moi, ce mascara ne fait que de les sublimer d'avantage, il est fluide, il n'assèche pas les cils, regard de biche, super.

Troooooop contente de mon achat il est super je le recommande j'en prendrais encore sans aucun problème il faut avoir des long cils pour être totalement satisfaite

Gros coup de cœur pour ce mascara qui est arrivé rapidement et dans un état parfait. Très bonne tenue et facile à appliquer ! Je recommande fortement ce produit !

je recommande ce mascara pour les longs cils sans volumedonne un volume extra!! et sa tenue au topne coule pas!! et facile a applique avec sa brosse

Je l'avais vu dans un evidéo de Zoella où elle le recommandait, et je ne suis pas déçue du résultat, ce mascara allonge vraiment les cils, c'est un bonheur !

Je la recommande vivement, j'en suis très très satisfaite, elle m'accompagne partout, salle d'attente, en voyage, bref un super achat !

Très bien agréable à utiliser. Je regrette un peu de ne pas avoir pris le modèle avec rétroéclairage. Mais je conseille quand même.

A retourner peu de temps après l'achat.  Problème de batterie dommage surtout pour un cadeau. A suivre avec Amazon. X

ne conviens pas pour lire des livre de + de 800 pages avec des liens, pour consulter des configuration réseaux en fin de page et retour à la page de lecture.affichage menu ??je suis déçu.

J'achetes le Kindle sur amazon.fr. La page de garde est en espagnol. Je met 1h15 a comprendre comment passer de amazon.es a amazon.fr.Je n'arrives pas a passer un livre gratuit en format .mobi car il fait plus de 50mb.Le transfert en pdf ne fonctionne pas non plus.Très très déçu d'amazon.

Ceci n'est pas un commentaire négatif, simplement quelques reproches qui appelleront, peut-être, des améliorations de ces petites liseuses qui ne me quittent plus. Donc 4 étoiles parce que ces petits désagréments ne m'empêchent pas d'avoir une bibliothèque extra légère dans mon sac.1. Parce qu'il n'y a pas de rétro éclairage et cela n'est pas mentionné sur le descriptif, donc impossible de lire le soir sans lampe de chevet. Grande liseuse, je possède déjà une Paperwhite, j'ai donc acheté celle-ci en secours, au cas ou. Elle restera donc dans mon sac pour lecture en plein air, la Paperwhite restant à côté de mon lit.2. Ceci pour mes deux kindle : je trouve vraiment dommage qu'il n'y ait aucun lien entre ma bibliothèque IBooks Apple et mes liseuses Amazon.J'ai en effet assez de mal à entrevoir l'intérêt commercial. Si je souhaite acquérir un livre que le stock amazon ne propose pas, je ne vais pas m'en priver pour autant, je l'achète sur Ibooks, donc deux bibliothèques qui ne risquent pas de se croiser.A part cela, que du bonheur.

Ayant une ancienne Kindle non tactile, j'ai souhaité m'essayer à la lecture de mangas. Malheureusement, celle-ci n'est pas compatible, le service client m'a recommandé ce modèle. Surpris car l'écran n'est pas sensiblement différent du mien, j'ai tout de même investi dans celui-ci.Pour l'accompagné, le premier numéro de Dragon Ball. Malheureusement, ce livre est pratiquement illisible, les bulles son si petites, qu'il faut pratiquement zoomer sur chacune d'entre elle. Le zoom n'étant pas très réactif sur ce produit, le confort est donc très limité.Je offert cette liseuse à mon fils pour qu'il lâche un peu son iPad. Résultat, il ne peux lire sont livre que sur la tablette d'Apple !Je n'ai toujours pas compris "l'incompatibilité" de mon ancien modèle, qui à mon avis n'ai présente que pour vendre les nouveaux.Mais il faudrait plutôt envisager un modèle avec un écran plus gros et de la couleur pour les bandes dessinées.

bonjour,je suis très déçu par cet achat !tout cela pour remplacer la précédente !il faut toujours la recharger.....toute cette nuit,ce matin le lis deux pages ,je ferme,je reviens bing telecharger la batterie !!!maintenant je lis avec la liseuse branchéeelle n'a que 6 mois !!!!!!J.P.

j'ai acheté la liseuse kindle pour ma femme. nous sommes tous les deux retraités.ç'aurait été bien d'avoir un petit guide pour nous aider. Nous ne sommes toujours pas surs de savoir comment télécharger les livres.

configuration extrêmement lente 20 minutes à 40 minutes entre chaque pages de première configuration avec une connexion très haut débit 1 journée dessus sans lire un livre c'est une blague .Merci pour le cadeau empoisonner

Bjr pouvez vous me rembourser les 12,50E SVP dès que je reçois le livre je vous renvoie le paquet SANS l'ouvrir merci désolée mais je suis au RSA j'ai fait 1 erreur en le commandant merci MIREMONT Liliane

Excellent livre de Leila Slimani. Elle nous plonge dans un univers d'une banalité interpellante à un tel point, que l'on se dit que cette histoire pourrait être celle de tout un chacun...J'ai littéralement dévoré ce livre, j'avais adoré Dans le jardin de l'ogre du même auteur alors je reste en veille quant à son prochain que j'attends, pleine d'enthousiasme !

Personnage Louise non crédible mais ça se lit d'une traite; l'auteur arrive on ne sait comment à nous maintenir en haleine.

Ce sont tous les points listés dans les critiques qui font justement la force de ce livre : c’est court et puissant, le style est simple, fluide et efficace et que c’est agréable face à d’autres romans de cette rentrée littéraire au style illisible et aux descriptions interminables !Les portraits brossés le sont par petites touches qui s’additionnent. Sans le pourquoi du comment de la psychologie de chacun, c'est le lecteur qui se retrouve dans la position inconfortable de réfléchir, de combler les creux et de pencher tantôt d’un côté, tantôt de l’autre.Commencer par la fin était un pari risqué mais très astucieux ! Cette construction vient enrichir le livre : si prompts à juger et à condamner sur les premières pages, sommes-nous aussi clairs sur la fin ? Nous avons nous aussi basculé dans les troubles et questions de la vie, où rien n’est tout noir ou tout blanc. On est happé par ce livre dramatique, dérangeant et bouleversant. Âmes sensibles ou jeunes mamans s’abstenir…

Mais quelle gifle ce bouquin ! Rapide et violente, qui siffle sur l'instant et bourdonne longuement aux oreilles. Cette "Chanson douce" se murmure des jours après l'avoir refermée, ses personnages vivent dans l'imaginaire du lecteur quelques minutes, quelques heures... Plutôt plusieurs jours encore. J'ai adoré, tout simplement. Un excellent Goncourt, qui se dévore d'une traite, en quelques heures, au creux de la nuit froide de l'automne déclinant. La tasse de thé brûlant déposée près du fauteuil y refroidira, longtemps : rien ne tire de ces pages, envoûtantes.L'histoire est finalement assez simple : celle d'un couple de trentenaires parisiens, parents de deux enfants qu'ils aiment plus que tout. Si Myriam, la mère, doit reprendre le travail, il faut donc s'en remettre à l'incontournable nounou. Comme tous les couples chanceux, ils seront heureux et se féliciteront d'avoir déniché la perle, qui pense à eux, aux enfants et à leur foyer avant de penser à elle. Pour qui le bonheur semble d'abord attaché à celui de ses employeurs. Car cette étrange nourrice, Louise, sèche et tendre, rude et douce, glaciale et débordante d'amour, s'est immiscée dans leur famille. Définitivement. Jusqu'à commettre l'irréparable... Pas de faux suspense : tout est pratiquement dit du drame dès les premières pages et il a été abondamment révélé dans les médias durant la promo du bouquin.Mais peu importe : l'essentiel n'est pas dans le drame. Il ne s'agit pas du tout d'un polar, pas vraiment d'un thriller - quoiqu'il ne se situe pas si loin d'un implacable thriller psychologique, dans le quasi huis-clos de l'appartement familial. Ce qui compte c'est Louise. La figure de la nounou par qui tout arrive : le repos, la douceur de vivre, l'ascension sociale du "couple employeur" aussi... puis la pire des horreurs et le chagrin irrémédiable. D'où vient ce petit bout de femme insondable ? Quelle est son histoire ? Mais surtout, comment s'est tissée cette toile d'araignée inextricable, dans les filets de laquelle tous se trouvent piégés ? L'a-t-elle tissée elle-même ou ce couple a-t-il bâti, sans même s'en rendre compte, son propre piège ?La construction du récit millimétrée, efficace, rapide. Le rythme est soutenu, sans que l'histoire - pourtant terriblement pesante, dure et cruelle - ne devienne jamais suffocante. Car tout est affaire de mesure : l'horreur, sans que l'écriture, jamais, n'y verse. C'est Louise. Le roman de Louise. Car Louise est absolument fascinante ! Un personnage qui fera date, dont on se remet pas si facilement, tant les mystères semblent nombreux et les ressorts complexes.Un roman à dévorer sans attendre !

Manque de finalité du livre. La fin du livre est plat et sans intérêt. Très déçu de la fin. Il manque quelque chose

Captivant mais un peu simpliste et basique pour un prix Goncourt 2016....Ce lit plutot comme un roman de gare

Je n'ai pas accroché du tout à cette histoire et ne suis pas allée au bout de ma lecture, ce qui est rare.

mais je ne comprends pas l'obtention du goncourt pour cette oeuvre agréable à lire sans plus. Leïla Slimani a sûrement des comptes à régler avec la société française. Il ne peut en être autrement quand on est maghrébine. Voilà pourquoi je suis plutôt indulgente dans l'évaluation de son livre.

Dans un style fluide et précis, le processus psycho-sociologique ayant conduit à l'assassinat de deux enfants par leur nounou, est démontré pas à pas, au fil des jours qui s'écoulent : d'abord l'euphorie et le bonheur, puis les premiers ratés inexplicables, puis la démence qui progressivement gagne du terrain dans l'esprit de la nounou malade, sans que personne ne s'en aperçoive vraiment, ne s'en préoccupe. La solitude sociale est pesante. Sur le plan littéraire, la construction du récit nous enlève le plaisir d'un thriller ; ici tout est ou devient transparent, on joue cartes sur table, le dénouement est annoncé dès les premières pages ; pourtant le livre s'achève sur un double questionnement troublant relatif à la psychologie humaine et à l'injustice de la vie moderne... pour certains laissés pour compte.Du grand art littéraire couronné à juste titre par le jury du Goncourt 2016. A lire absolument !

Générique du "Mâle" de JP Gauthier, ce parfum masculin, attractif par son prix et packaging est le parfum idéal pour petit budget avec excellent rendu. Il tient très bien, ne "vire pas". A acheter sans souci. Je recommande.

Super je le conseil vivement odeur super agréable un peu comme le mal de Gautier....mon fils la adopté pour le prix c'est super plus besoin de dépenser des sommes énorme chez les parfumeries la bouteille et super sympa!...

Ma première impression fut enthousiaste, mais après quelques minutes, je crains qu'au fil de la journéele parfum ne vire et ne soit un peu entêtant pour la personne qui le porte.Toutefois, pour le prix et la rapidité de livraison, c'est un sans faute.Merci Amazon.

Déjà, au premier abord, le contenant est original en ayant la forme d'un cigare, spécialité de l'île de Cuba, d’où son nom. Ensuite,  le parfum de cette eau de toilette est très subtil et j'apprécie la contenance de 130 ml. Donc, rien à redire concernant ce produit.

parfum qui ressemble étrangement au male de jean paul Gauthier.parfum qui laisse des effluves apres notre passage.a recommander car il tient tres bien et reste envoutant meme apres desheures.

Parfum livré dans le délais indiqué.L'odeur est plutôt sympathique mais la tenue est très légère.On va quand même dire que pour le prix le parfum est correct.Ce parfum est un peu plus prononcé que "Parfums des Champs - CBI-020- Cuba Brazil Homme - Eau de Toilette / Vaporisateur - 100 ml"

livraison très rapide l'odeur de ce parfum est très bonne, ressemblance avec jp gaultier "le male" très satisfaite de mon achat bon rapport qualité prix

ce parfum , sens super bon et tient longtemps , je conseille cette article en plus pour le prix c donner , livrer dans les temps comme d habitude aller acheter le ca vaut le coup bonne journee a touse

Produit conforme à sa description.C'est pas Azzaro ou Dior,mais il a un excellent rapport qualité prix.Son odeur tient pas mal et tout à fait agréable.Le coffret est beau et original.Satisfait et je le recommande sans hésitation.

J'ai fait cette commande pour atteindre les 25 € qui évitent les frais de port et parce que je suis fumeur de Havanes (2 à 3 par semaine). On ne peut pas dire que la fragrance est mauvaise. Elle manque de finesse et d'élégance et ne rappelle que de loin la fumée d'un double corona de Partagas. Au prix du flacon je ne m'attendai pas à un clone du "Havana" d'Aramis, du "Pure Havane" de Mugler, ou des divers Davidoff et Dunhill. Par contre la persistance est présente.

Les 50 premières pages du livre pourraient faire craindre le pire : Houellebecq nous y fait subir les méditations littéraires insipides et soporifiques d’un personnage qui semble bien  lui ressembler, François, un quadragénaire professeur de littérature, personnage terne, désabusé, porté sur la bouteille et lassé de tout, y compris de lui-même. Mais passé ce début profondément (et volontairement ?) ennuyeux, il devient bien difficile de se détacher du livre tant il est prenant.La France islamisée vue par Elena Tchoudinova dans « La Mosquée Notre-Dame de Paris : année 2048 » (un livre superbement ignoré par l’intelligentsia française malgré ses six millions d’exemplaires vendus en Russie), était une France de cauchemar, livrée à la charia et au fondamentalisme obscurantiste et barbare.La France islamisée de « Soumission » est bien différente. Ici, l’Islam y apparaît comme bienveillant et débonnaire, presque tentant même. François s’y laissera d’ailleurs dissoudre car il finira par vendre son âme à l’Islam.Ceux qui qualifient ce livre d’islamophobe n’y ont rien compris ou alors, ils ne l’ont pas lu. Car il ne s’agit absolument pas d’islamophobie mais d’islamo-réalité : le scénario imaginé par Houellebecq est parfaitement plausible; la France de « Soumission » pourrait ne pas être une fiction et en un sens, cela rend ce livre encore plus effrayant que celui de Tchoudinova. Car ici, l’Islam s’implante en France en douceur, de manière extrêmement insidieuse. Les musulmans ont compris que pour réussir à prendre le contrôle du pays, il leur fallait éviter d’effaroucher le bon peuple français : pas d’interdiction des autres cultes, pas de voile obligatoire pour toutes et alcool toujours en vente (les récents convertis continuent d’ailleurs à en boire comme avant !). Par contre, les musulmans ont mis la main sur le ministère de l’Education nationale : ils savent que celui qui contrôle l’éducation des enfants contrôle le futur ! La civilisation occidentale ne va pas être combattue; elle va tout simplement s’éteindre doucement; c’est juste une question de temps.Avec ce livre qui dérange, Houellebecq nous invite à réfléchir, avec calme et lucidité, sur l’avenir incertain de notre civilisation occidentale (qu’il considère apparemment comme vieillissante et décadente). La perspective d’une France et finalement d’une Europe totalement islamisée qui se dessine dans « Soumission » fera hurler certains et réjouira sans doute d’autres mais de toute manière, elle ne peut pas laisser indifférent; c’est pourquoi ce livre suscite des réactions si vives mais se cacher la tête dans le sable ou crier à l’islamophobie ne résoudra rien : il faudra bien un jour affronter la réalité en face, que cela nous plaise ou non.A côté de cette intéressante interrogation sur notre avenir, ce livre nous offre aussi diverses considérations à méditer sur l’islamo-gauchisme, les rapports sociaux, les femmes, le christianisme, les politiciens… Soit dit en passant, le portrait du monde politique est peu reluisant : lâcheté, mensonge et duplicité au programme ! Beaucoup de beaux sujets de réflexion dans ce livre remarquable !

Dans Soumission, le romancier imagine, il est vrai, l'accession au pouvoir en France, lors de l'élection présidentielle de 2022, de la Fraternité musulmane, un parti confessionnel auquel se sont ralliés, au second tour de scrutin, les formations politiques traditionnelles, afin de faire barrage à l'extrême droite.Mais ce n'est pas là l'essence du roman, plutôt son contexte. L'intrigue se focalise sur la vie et les pensées de François, le narrateur du roman, un universitaire spécialiste de Huysmans et des écrivains décadents de la fin du XIXe siècle, personnage houellebecquien en diable, à l'existence sans but, dépressif, désenchanté, nihiliste.Parce que Michel Houellebecq, dès Extension du domaine de la lutte (1994), et depuis dans Les Particules élémentaires (1998), Plateforme (2001), La Possibilité d'une île (2005), s'est toujours montré apte à capter, d'une façon singulièrement pregnante et éclatante, l'atmosphère de notre époque, les inquiétudes et les impasses des sociétés occidentales. Et, de cette anxiété, d'offrir une représentation qui va au-delà du simple constat sociologique, pour tendre vers une méditation d'ordre historique et métaphysique.C'est plus que jamais le cas dans Soumission. Toujours le regard de Michel Houellebecq est féroce, implacable, éventuellement outré, voire provocant. Mais lui en faire le reproche, c'est un peu se conduire comme l'idiot qui, lorsqu'on lui désigne la lune, se contente de regarder le doigt…Parce que Michel Houellebecq est, sans doute, notre « contemporain capital » : c'est un autre contemporain essentiel, Emmanuel Carrère, qui nous le disait il y a quatre ans, alors que La Carte et le Territoire (2010) s'apprêtait à recevoir le prix Goncourt : « Honnêtement, nous qui en France écrivons des livres, nous étions plus tranquilles avant que Houellebecq n'arrive. Le rôle de "contemporain capital" était vacant depuis Sartre (…) : il l'occupe, il prend beaucoup, de place, mais je trouve pour ma part cette place méritée », expliquait alors Emmanuel Carrère.

Toujours au top Michel. Quelle belle image de cette décadence européenne avec ces intellos vendus, féminisés, pleutres et dociles. Ces politicards soumis et ce peuple veule. Ceci est un roman, oui, comme 1984 !!! Michel, ton roman a des vertus et des faiblesses, tu prends un certain parti et c'est ton droit de romancier. Tu es l'un des seuls écrivains contemporains à semer du poil à gratter parmi les toutous. Tu as des tics , des manies de vieux garçon, ton style est planté et me plaît. L'actualité t'a servi une promotion sur un plateau, d'ailleurs tu es en tête des ventes. Une question, les Charlie - Charlots font- ils partie de tes lecteurs ou détracteurs ? Bravo pour ce livre que tout le monde critique mais qui fait parler, faire réveiller est une autre histoire....

Comment comprendre qu’autant de journalistes aient pu prétendre que le dernier Houellebecq est un livre islamophobe ? Soit ils ne l’ont pas lu (ce qui est grave), soit ils ne l’ont pas compris (ce qui est pire). Car ce livre, loin d’être raciste ou de s’inscrire dans la lignée d’un Eric Zemmour défend exactement le point de vue inverse : ce qui est désirable, c’est l’Islam. La révolution politique que connait la France dans le roman Soumission est la meilleure chose qui pouvait arriver au pays : la France retrouve sa place dans l’Europe ; la polygamie et ses marieuses règlent le problème de la misère sexuelle ; la sécurité revient dans les quartiers difficiles ; l’économie repart. Et, last but not least, l’Islam vient soulager la misère ontologique de l’Homme sans Dieu. Le narrateur, un universitaire spécialiste de Joris-Karl Huysmans vit dans une misère affective et humaine profonde. Face au bouleversement politique que connaît la France il va tenter, dans un premier temps, de trouver soulagement auprès des Nationalistes. Mais il les découvre attachés à l’Islam. Il va ensuite tenter de renouer avec le Catholicisme. Mais là encore, l’échec sera patent. Au fond, cet homme qui se laisse mourir faute de ne plus rien ressentir sera retourné par une discussion métaphysique qui lui fera comprendre que la beauté de l’Univers et de la Création ne peuvent relever du hasard (Houellebecq a sans doute lu Claude Tresmontant) – d’un coup, d’un seul, sa souffrance ontologique trouve un exutoire ; il décide de se convertir. Mais alors, comment comprendre ce titre de Soumis ? Il peut s’entendre de plusieurs façon, mais rappelons simplement que soumis est la traduction de musulman…

Il décevra ce roman, il décevra grandement. Il décevra ceux qui viennent y chercher un tas de phrases assassines sur l'Islam, les musulmans et l'immigration dans le plus pur style zemourien. Il décevra ceux qui y cherchent un discours simpliste sur le religieux sans attendre de longues pages autour de l'écriture et de la nécessaire déchéance humaine. Pourtant, Soumission s'avère, au-delà des polémiques et de ses faiblesses narratives, un bon roman. Très loin d'être un chef d'oeuvre, il échappe grâce à sa roublardise au bête réquisitoire et use de son humour pour parler de politique-fiction avec un mordant et une irrévérence jouissive. On y retrouve l’obsession du français pour la décadence occidentale et, plus généralement, masuuline. Bien évidemment, on empêchera jamais ceux qui sont convaincus d'avance de ce qu'ils vont trouver à l'intérieur du roman de clamer la médiocrité et la dangerosité de celui-ci.Reste au lecteur à décider de la position qu'il adoptera. Peut-on faucher un roman d'un auteur reconnu sans en lire un mot ?Just A Word

J'ai lu le dernier roman de Houellebecq d'une longue traite. Une première chose : c'est très bien fichu, mieux que je l'imaginais. Je ne vais pas en faire une critique détaillée, je n'en ai ni la profonde envie, ni la légitimité.De plus, il me semble que tout a déjà été dit, si ce n'est un détail très important : passé les deux-cent premières pages, ce livre se révèle tout à fait « islamophile » ; cette religion offrant carrément à la France (amputée de tous ses maux par Ben-Abbes – qui est à plusieurs reprises comparé à Napoléon) une grandeur digne de l'empire romain.Vraiment, si ce n'est quelques potacheries dans la première moitié du livre, rien ne peut justifier cette polémique (qui dure depuis trop longtemps déjà, alors que le livre n'est même pas encore officiellement sorti).

Loin de la pensée unique (ou des pensées uniques ?) une métaphore superbement construite sur notre société multi-culturelle.  Ne cherchons pas à y trouver un programme politique, un arrêt de tribunal ou toute autre thèse fermée... Laissons-nous séduire (à défaut de se soumettre...) par le voyage auquel un Houellebecq pas si provocateur que cela nous invite...

L'histoire commence très bien mais à 50 pages de la fin, je trouve que l'histoire s'enlise, le rythme a disparu et on s'ennuie ferme. Dommage, le sujet est pour le moins inquiétant et peut-être, comme pour le Camp des Saints, prémonitoire. J'espère pas pour la France ! Vive la France !

Je l'ai eu en format Kindle.Je ne trouve pas  ce livre politiquement incorrect.Et il n'y a pas de critique de l'islam ou autre religion,mais un juste constat.Avec beaucoup d'ironie et lucidité,l'auteur décrit notre société et pas une religion, il faut arrêter avec cette victimisation permanenteJ'ai même rigolé à la fin du roman.A conseiller!

J’ai acheté le livre de Michel Houellebecq, tout comme le livre de Zemmour, en réaction à une campagne de dénigrement franco-française qui a précédé sa sortie par une certaine pensée intello-gaucho-dictatoriale, soi-disant éclairée, et qui dicte sa vindicte aux irresponsables que nous sommes.Le livre de Zemmour fait un constat réaliste de l’état de la société française d’aujourd’hui. Le livre de Houellebecq est une fiction romancée, une suite logique tout à fait crédible par rapport au constat de Zemmour.J’ai reçu le livre le lendemain du malheureux attentat de Charlie Hebdo du 07 janvier, c’est dire la cruelle réalité dépassant cette fiction de MH.A la lecture du livre, la première chose qui m’a interpellé, c’est l’oisiveté d’un professeur fonctionnaire d’université intello qui arrive à faire sa semaine de 8hrs de cours en 1 journée. Le reste du temps il se fait chi….., tire sa mélancolie, fantasme sur les étudiantes et aura une bonne retraite méritée, moyennée sur ses 6 derniers mois de salaire. Il est baiseur, j’ai été baisé. Triste réalité.Pour le reste, je distinguerai deux parties dans ce livre, une avant l’élection du président Ben Abbes, l’autre après.La première partie m’a bluffé, m’a absorbé. On retrouve la plupart des hommes politiques d’aujourd’hui dans leurs travers et c’est bougrement réaliste. On retrouve les magouilles, les arrangements et les compromissions d’entre deux tours d’élection, belle et véritable démocratie à la française. FB, en premier ministre, qualifié de Jean Saussice, Justin Bridoux, bâton de berger !!….c’est ressemblant…. mdr…Le livre ‘ Soumission ‘ après les attentats de début janvier 2015 et la suite donnée par les politiques se disant en union nationale dite républicaine, excluant le FN, en est devenu bluffant.Le scénario imaginé par MH devient terriblement plausible quand on en voit, après les fameuses élections présidentielles de 2002, les prémices dans l’organisation de la marche dite républicaine du 11 janvier. Tous les parties politiques ensemble sauf le FN exclu !! En tête, bras dessus bras dessous des chefs d’état champions de la liberté d’expression, suivant derrière des politiques opportunistes et toute une frange de bobos intello-artistico pour être sur la photo et enfin plus loin derrière, quelques centaines de milliers de moutons naïfs récupérés.Le scénario de 2022 imaginé par MH est tout à fait crédible dû à une gauche sectaire et une droite suiveuse et peureuse. D’ailleurs après les attentats, vu le peu de représentativité du CFCM et de toutes les voix discordantes des musulmans de France, l’organisation d’un Islam de France semble être dans l’air. Est-ce les premiers frémissements de la création d’un partie musulman en France ??MH relate déjà les départs massifs vers Israel des français juifs !!!La deuxième partie du livre, après l’élection de Ben Abbès, m’a plutôt déçue car je n’ai retenu que le récit des élucubrations d’un prof. fonctionnaire mis prématurément à la retraite, grassement rémunéré, qui à force d’alcool et de fantasmes sexuels, tourne en rond dans son univers universitaire parisien, dérive vers la conversion à l’islam avec pour seul intérêt et question : Combien, en fonction de ma conversion et de ma situation dans le milieu universitaire, pourrai-je avoir d’épouses ??…Est-ce que je pourrai les choisir moi-même physiquement en soulevant leur voile ??Il ne projette pas dans son roman ce que devient le vrai peuple français sous Ben Abbès, celui qu’on n’entend pas, qui ne dit rien, qui ne demande rien mais qui n’en pense pas moins.Enfin, pour terminer sur une note plus gaie, je n’ai pas trouver dans son roman ce que feront les vieux cons comme moi, j’aurai 74 ans en 2022. Devrai-je rejouer un remake de ‘’ La traversée de Paris ‘’ ( Avec une valise pleine de viande de cochon….pour ceux qui ne connaissent pas ! )Conclusion : Bien que le processus me semble malheureusement engagé, pour éviter ce scénario à la MH, il faut déjà agir sur le résultat des élections présidentielles de 2017, en empêchant une certaine réélection et en votant pour un parlement réduit et réellement représentatif des citoyens français. Mais ce dernier point est trop démocratique et républicain pour la classe politique actuelle… !!!!

livre acheté pour élève en classe de 3ème a aimé livré en bon état emballage correct toutefois pour les livres il faudrait songer à un enveloppe matelassée étanche à l'humidité pour sa remise en boîte aux lettres

Acheté pour le kindle de mon petit fils reçu parallèlement sur ma tablette , lJ'ai lu ce livre sur ses conseils, ainsi que la fiche de lecture ParfaitJe suis emballée par l'auteur que je ne connaissait pas;

Un beau moment de lecture, qui raconte une histoire attachante, avec des personnages qui le sont tout autant. Le livre se lit d'une traite, et raconte une belle amitié entre deux jeunes filles que tout sépare.

Livre très poignant. Mon fils qui a dû le lire pour l'école me l'a délicatement posé sur la table de nuit, pensant que j'aimerai. Et il a eu bien raison. Très belle histoire, triste et tellement actuelle.

produit reçu conforme au produit commandé. produit identique aux produits que l'on trouve en surface ou en librairie, mais moins cher encore. très bon rapport qualité prix. vendeur sérieux à recommander.

Un superbe livre de Delphine DE VIGAN. Beaucoup d'émotion, de pudeur ! On finit ce livre avec regret... J'avais hésité à le lire au vu de certains avis mais je serais passée à côté d'un grand moment.....

Pépite et No ne sont pas deux jeunes filles comme les autres. L'une parce qu'elle comprend plus de choses, l'autre parce qu'elle n'a plus rien. Elles vont se croiser et....Deux belles rencontres.

J'ai beaucoup aimé ce livre. Aimant déjà Delphine de Vigan, c'était facile. L'histoire est assez prenante. Les ado sont très attachants. Une histoire comme il peut en arriver tous les jours.

j'ai bien aimé cette lecture,pleine d'authenticité, réalité de vie d aujourd'hui pour quelques uns...Ados consciente que la vie n'est pas forcément "un long fleuve tranquille" émouvant.

Un peu déçu par cette histoire cousue de fil blanc. Dès le départ, on en devine le déroulement.Parfait pour les ados car très facile à lire, avec assez de sentiments pour les séduire.

Attention ! Sur la photo les clearomizer sont colorés, à l'arrivée 7 sont transparents-blancs, les 3 autres de couleur pâle.Que ceux qui recherchent l'originalité s'abstiennent !!!

Je suis deçu par ce lot,sur 10 embouts j' en ai essayé 3 et ils ne fonctionnent pas ou trés mal ,on doit aspirer très fort et encore...Donc je ne recommande pas ces produits

Content des produits, reçu de toute les couleurs, fonction bien et sans problème, pris correct, j'ai mis plusieurs produits e-liquide  différent dans chaque clearmotizer

qualité médiocre produit jetable, le liquide se consomme trop vite comparé aux modèles de bonne qualité, dommage. Depuis j'en achète que dans les magasins spécialisés!

Envoie rapide et produit de bonne qualité. Je le conseil pour ce qui souhaite acheter.Bonne continuation à vous, et bonne vente.

Commande reçue en excellent état. Produit conforme à la description. Jolies couleurs. Bon rapport qualité prix. Je recommande ce produit

les atomiseurs sont parfait et vraiment pas cher, nous sommes très content du rapport qualité prix. rien à redire tout est super.

Produits pas très cher mais mauvaise qualité car sa fuitj'ai été très déçue de cet achat : tout est partis a la poubelle.

sur les 10 il y en a que 1 pour l'instant qui fonctionne moyen a pas du tout mais sinon bon produit et bon rapport qualité prix

tous bons à jeter...gout de brulé je déconseille fortement!!!copie ou imitation je ne sais pas ...mais pas e go ca c est sur!!

Achat conseillé, montre '80s très belle et pratique.... résistent à l'eau.... incassable et légère... chronomètre, reveil et lumière.... achat et vendeur recommandé

Produit simple efficace et robuste. C'est la deuxième que j'achète. La première a tenu 10 ans et est passée sans problème de nombreuse fois dans la machine à laver.

Cette montre est superbe, d'une grande précision, légère est très tendance, elle ne quitte plus mon poignée, et au niveau rapport qualité prix, vraiment imbattable

montre de tres bonne qualiteprix tres interressantlivraison tres rapidemais a mon gout modele troppetit pour un hommeje l'ai renvoyer

Une technologie déjà maîtrisée, un savoir faire et une nouveauté qui étaient le " must have " de l'époque.J'ai retrouvé mes 15 ans avec cette montre.

tout ce qu'on peut attendre d'une montre de ce type,alarme et lumièrepasse-partout, légère, résistante et pas cher. Elle ne prend trop d'avance ou de retard.

Attention ce n'est en aucun cas un modèle pour homme, bien trop petite même pour de petits poignets. Il y a visiblement erreur dans la description du produit !

Très simple et discrete, en plus les CASIO reviennent à la mode.Utilisée deux mois dans l'eau salée (+plongée à 7 mètres) et au soleil = très résistante :)

très bon rapport qualité /prix,une montre résistante aux projections d'eau ,voire aux immersions momentanées,idéale pour toutes et tous,je recommande ce produit

donc quelque mots a dire de cette montre elle fonctione tres bien par contre l'eclairage du cadran es pas suffisant pour lire l'heure cest domage pour une casio

bonjour,je ne suis pas d 'accord avec les mauvaises critiques concernant ce produit,car il est performant pour une si petite taille,alors pour le faire basculer du mode psi en mode bars il faut appuyer simultanément sur le  plus et le moins et il fait le reste,rentrez la pression que vous désirez et il se charge de tout c'est vrai il fait du bruit mais il ne faut pas s attendre a avoir le silence car tous les compresseurs quels qui soient font beaucoup de bruit.J'ai dû regonfler les 4 roues de mon scenic,il a très bien rempli son rôle et en peu de temps ;5 mins.il est facile a prendre en main et se range facilement vu sa petite taille.

Appareil très facile d'emploi et parfaitement adapté pour le gonflage et le contrôle de la pression des pneus d'une voiture.L'opération est relativement rapide et convient pour un usage d'entretien.A plus forte raison, son utilisation est encore plus efficace dans le cas de gonflages à une moindre pression.

Ce compresseur Black & Decker ASI300 permet de vérifier la pression des pneus de votre voiture à domicile.Dans les stations service, ce genre d'opération effectuée par le conducteur est désormais payante en raison du nombre de dégradations du matériel de gonflage par des irresponsables.C'est bien pratique.

parfait,détendeur incorporé,donc pression réglable,un peu bruyant,mais dans une caisse insonorisé et un peu aéré cela devrait faire l'affaire.flexible air trop court(je vais le rallonger c'est dans mes cordes).bon produit,pas cher.

Livraison rapideLe produit est petit et à la fois utilisable sur secteur et allume cigareLe système de programmation de la. Valeur de gonflage avec arrêt automatique lorsque la valeur est atteinte est bienJ'ai peu l'utiliser pour ma voiture et mon vttBon produit

permet de gonfler, pneus auto, moto correctement!!! fonction arrêt automatique pratiquese branche sur secteur et installation correct malgré que le cable soit un peu petit

compresseur très pratique, petit, il ne prend pas de place, se range partout, et surtout efficace, plus besoins de courir après les stations essence pour gonfler les pneus.

Satisfait, l'ajustement de la pression d'un pneu se fait en moins de 20 secondes cela avec un bruit tout à fait acceptable pour un moteur électrique.Points négatifs: le tuyau de pression devrait être plus long pour une utilisation aisée, le coin rangement des fils électriques est trop petit.Points forts: l'arrêt automatique à la pression souhaitée , la précision de la pression ( vérifiée avec un appareil agréé)

Pour une utilisation régulière, le gonfleur marche bien. A la connexion sur la valve, on lit la pression actuelle dans le pneu, on sait si la pression est bonne immédiatement. Pour recharger la pression, on règle numériquement la valeur et on enclenche le gonfleur qui s'arrete automatiquement à la pression réglée. Très pratique. La prise 12V permet d'être autonome. Le 220 V permet de travailler à l'atelier.

Je l'ai commandé et renvoyé aussitôt ...A part gonfler des ballons je vois pas ce que l'on peut en faire avec.J'ai voulu gonfler un matelas pneumatique, et bien mes enfants vont plus vite pour gonfler avec la pompe à pied que moi avec ce compresseur.C'est dire la jolie performance !!!Très très déçue surtout pour cette marque là ...

Ce livre est un condensé du livre "Le pouvoir du moment présent" : il en reprend exactement le contenu mot pour mot en l'organisant différemment et en le réduisant de moitié. Rien de nouveau donc, contrairement à ce que l'on pourrait croire. Le contenu reste évidemment puissant, et l'on aimera emporter avec soi ce concentré pour en relire quelques phrases dès qu'un moment se présente.

Comme l'ont fait remarquer certains, ce livre n'est qu'un condensé de "Le pouvoir du moment présent". Le problème, c'est que ce n'est dit nulle part, ni sur la quatrième de couverture, ni dans l'introduction du livre. L'introduction dit qu'"en plus des exercices, cet ouvrage contient aussi de courts passages du livre d'origine" : en fait il ne contient strictement rien d'autre ! Même les "exercices" sont tirés de l'autre livre. Il n'y a pas un mot de nouveau dans cet ouvrage.Pourquoi pas après tout (certains semblent en trouver le format plus pratique), mais je trouve gênant que ce ne soit dit nulle part ; je ne l'aurais pas acheté si je l'avais su.

Ce petit livre est devenu mon livre de voyage. Je le prends partout avec moi et quand La Vie me prend à devoir attendre dans une file ou autre, je prends mon petit livre, l'ouvre à une page, me laissant guidée par l'impulse du moment, et écoute l'enseignement qui m'est donné. Ce livre portant sur le Moment, je mets immédiatement en pratique ce qui vient de m'être enseignée... et touche un petit peu plus à la beauté de mon âme, de notre âme, moment après moment...

Ce livre est effectivement un concentré de son ouvrage complet. Il a regroupé ce qui est essentiel à savoir. Il propose des exercices faciles à metre en pratique. Pour avoir lu les deux, je trouve que celui-là est le plus pratique parce qu'il va à l'essentiel. De toute façon, les deux sont à lire parce qu'ils se complètent.Mais, c'est vrai que ce livre est vraiment enrichissant dans le sens où il nous apprend à comprendre le temps dans ces trois dimensions et pourquoi notre vie nous parait si difficile, si compliquée ou un échec. Il nous aprend à apprécier le présent, à savoir faire bon usage du passé et du futur.Oui, je l'avoue ce livre parmi d'autres à contribuer à me reconstruire, à avancer dans mat hérapie. Il m'a aussi permis de me sentir bien plus zen et plus efficace dans le temps. Il a contribué à redonner un sens à ma vieA lire sans modération

Indispensable comme livre de chevet. a lire et à relire. chaque fois on comprends quelque chose de nouveau.C'est le meilleurs livre que je connaisse actuellement pour accompagner un chemin d'évolution intérieure. des conseils pratiques et surtout réalisables ! au travail !dans la joie et la simplicité!

Qu'il est difficile, dans une vie si matérialiste et si effrénée que la nôtre, de sentir enfin CONCRETEMENT l'importance et la force du moment présent !Mais ce livre, au travers de ses explications sur le mental, l'émotionel et l'ego, apporte aussi et surtout des clés de compréhension tout à fait passionnante, bien qu'inhabituelles, sur les relations de couple. Et la façon concrête de les améliorer encore.En résumé, un livre facile d'accès pour les hommes comme pour les femmes. Et aussi, un ouvrage de chevet pour soi même, et à offrir à ses meilleur(e)s ami(e)s.

Mettre en pratique le pouvoir du moment présent (CD Audio)ce livre audio est bien parlé,agréable à écouter. Il me parait indispensable pour ceux qui recherchent leur vrai place, pour ceux qui souhaitent s'ouvrir à un autre regard sur la vie, pour ceux qui souhaitent avancer autrement et prendre le risque de sortir du moule tout en ne s'écartant pas pour autant de la société.Le chemin peut paraitre long pour réveiller sa conscience mais les premiers effets ne tardent pas à se faire sentir. Ce livre est un véritable espoir pour ceux qui veulent croire profondément en eux et aux valeurs d'amour qu'ils sont capables de véhiculer à l'heure ou seul l'argent et l'interet d'une manière générale prédominent; et le plus important c'est que l'amour,les valeurs humaines et l'argent ne sont pas incompatibles une fois que les barrières mentales disparaissent. En bref ce livre est une ouverture vers la vie, la vraie...

Un bon complément du premier volume qui permet de mettre en pratique. Pas indispensable quand même, le 1er se suffit à lui seul.

Conseillé par un ami et ouvrage me semble essentiel et indispensable à tout équilibre personnel, le secret de bonheur est là! j'ai aussi acheté le livre.En fait c'est un peu un manuel de philosophie que je fais écouter ou lire autour de moi.J'aurai dû le connaître plus tôt mais il n'est jamais trop tard pour se soigner!merci Ekhart Tolle

Ayant lu l'ouvrage "le pouvoir du moment présent" avec un très grand enthousiasme, j'ai été heureux de trouver ce deuxième ouvrage du même auteur qui, me semblait-il, pourrait me permettre d'aller encore plus loin. Mais ce livre est très décevant car il ne propose que très peu de mises en pratique et se contente surtout de reformuler jusqu'à plus soif les mêmes notions que celles présentées dans le livre d'origine. Je ne le recommande pas forcément.

"La carte et le territoire" est un roman très drôle et un drôle de roman. une histoire de notre temps avec des personnages "people". La construction du récit est solidement charpentée : on avance avec plaisir et sans être dupe dans cette galerie de miroirs. Les portraits des personnages sont brillants, vifs, évocateurs. Beaucoup de trouvailles et d'inventions dans ces pages et également des notations très précises sur les objets (importance des marques), les lieux, les situations, les mots-tics de notre époque... Plusieurs thèmes serpentent tout le long du roman, telle la perplexité devant l'Art contemporain (perplexité et non rejet) ou le fil rouge de la relation père/fils. Ces thèmes apparents sont traités avec intelligence, sensibilité et... humour. C'est  un roman très réaliste, pas seulement parce qu'il prend soin de reprendre de façon comique des modes d'emploi et des notices de type Wikipedia, mais surtout parce qu'il est profondément ancré dans les truculences de son temps. Parce qu'il appartient strictement à cette tradition du roman français que les frères Goncourt avaient cristallisée dans leurs propres récits, parce qu'il renouvelle aussi les subtilités de Gide (construction en abîme), parce qu'il est profondément novateur et tout simplement très bien écrit (avec des jeux de langage, sans aucune négligence ou facilité) ce roman mérite de recevoir le plus grand prix littéraire de la rentrée. Je l'ai dévoré en quatre heures et j'en souris encore.

C'est une histoire impossible d'un homme qui passe à côté de sa vie malgré ses qualités d'artiste.Les allusions philosophiques et sociales de notre monde sont pertinentes et prêtes à réflexions mais l'histoire est monotone et un peu longues. Je m'attendais à mieux

je n'ai atteint mon grand âge qu'en me nourrissant toute ma vie de livres, de toutes sortes de lectures : enfant, j'ai dévoré Alexandre Dumas et même Ponson du Terrail...,adolescent, j'ai pleuré avec Nathanaël à qui Gide enseignait la ferveur...Puis j'ai commencé à faire confiance ("plutôt confiance", comme disent les agences de sondage...) aux "prix" littéraires, et j'avais raison : les années passant, j'ai été passionné par Week end à Zuydcoote, fasciné par le Rivage des Syrtes, rebuté par Simone de Beauvoir, abasourdi par le Roi des Aulnes, enchanté par l'univers de Marguerite Duras, et puis ça s'est arrêté avec Les Bienveillantes, qui m'ont laissé perplexe. Et aujourd'hui, conscienceusement, mais par pure curiosité, j'ai lu le dernier Houellebèque, d'un trait ("sans débander",  comme disent les étudiants...). Et je pose la question : "De qui se moque-t-on ?" et même "de qui se moquent les "Académiciens Goncourt" ? Je n'ai pas détesté les traits d'humour grinçant, principalement dans les premières pages, ni certaines digressions socio-philosophiques, surtout dans les dernières. Mais, de fil conducteur, d'idée maîtresse, que nenni...Ce n'est pas un roman, c'est un vrai canular, une espèce de pâle patchwork voulant montrer l'habileté de l'auteur à sauter d'un sujet à l'autre, en apportant quelques couleurs par des allusions à des termes (produits, évènements et personnages) qui ne demeureront "contemporains" que l'espace d'un instant... Le tout aussi artificiel qu'un cassoulet William Saurin (exemple du soi-disant "style personnel de l'auteur"). Quelle chance que ledit auteur y  laisse sa peau, mais quel dommage que ce ne soit que dans son propre livre ! Enfin, ça ne sera pas perdu financièrement pour tout le monde, vu le volume de ventes que va générer la discrète (?) campagne de promotion de cet ouvrage. Heureusement que me restent Ronsard et Proust (et Jean d'Ormesson...)

Comme la phénolphtaleine pour les milieux basiques, Michel Houellebecq est un indicateur révélateur du lectorat français: il fait virer les grincheux à l'acide et provoque des réactions en chaine lorsqu'il obtient le Goncourt. A lire les divers commentaires sur son dernier roman, surtout les plus sévères, on se rend compte que beaucoup n'ont pas fini de lire La carte et le territoire. Qu'attend-on d'un Goncourt, un livre de recettes de cuisine, un scénario de blockbuster? Reprocher à Houellebecq son originalité et son style est un non-sens.J'avais beaucoup aimé "Extension du domaine de la lutte" et un tout petit peu moins "Les particules élémentaires" et c'est sans à priori que j'ai commencé celui-ci. Houellebecq ne fait pas dans le consensus, mais comme j'adore les cartes en général et celles de Michelin en particulier, je me suis tout de suite senti en territoire ami (les cartes IGN, surtout celles de montagnes et leurs sinuosités absconses sont aussi un must, mais d'un abord plus délicat). Par contre je suis totalement refractaire au GPS qui est une arme de décérébration massive. Peut-être le prénom du héros m'a un peu décontenancé au début (Jed, c'est bizarre non? Enfin pourquoi pas et puis c'est un anti-héros après tout!).Le portrait du père est très beau, architecte raté, très belles descriptions des désillusions de la vie et savoureuses digressions sur Le Corbusier.Olga, la jeune russe, est totalement craquante, mais là tout dépend de l'imagination et du vécu de chacun. Comme les plus belles histoires d'amour elle s'arrête brutalement, comme dans la vraie vie, sans explications. C'est beau, mais c'est triste...J'ai pas vraiment eu l'impression que Houellebecq avait une dent contre le milieu de l'art, j'y ai même plutôt vu un certain éloge de la peinture et le tableau de Houellebecq par Jed Martin m'est pratiquement apparu: un mélange de Holbein et de Bacon, le regard halluciné de l'écrivain, magnifique.J'ai trouvé assez gonflé que l'auteur se mette en scène, auto-critique, narcissisme, bof on s'en fout c'est rigolo! Begbeider est attendrissant et le portrait clinique de Lepers est un régal.La fin est assez gore mais le portrait du flic est très juste (beau paragraphe sur les animaux de compagnie). Les descriptions techniques d'objet (Audi, Bugatti Veyron, chauffe-eau, aèrent délicatement le récit comme de fines bulles de Champagne (quoique dans ce cas, c'est du gaz carbonique.)Pour l'avoir vu et entendu dans quelques émissions (nocives?) j'aime beaucoup le personnage qu'est Houellebecq. Mais je comprends totalement que certains soient définitivement réfractaires à cet hurluberlu. Je ne recommanderais ce roman à personne, à moins que vous ayez bon goût?

Ce qui me frappe dans cet ouvrage c'est que l'auteur se met en scène lui-même, complaisance à laquelle Michel Houellebecq ne nous avait pas habitué. Au premier abord tout se passe comme si il rejoignait ainsi le bataillon des post-modernes fascinés par l'auto référence, ce qui n'est d'ailleurs sans doute pas étranger au succès critique de son roman. Il y a trop longtemps que j'apprécie Houellebecq pour ne pas voir là comme une ruse, un piège dans lequel ce fin stratège conduit toute la cour des petits marquis de la critique comme pour mieux la ridiculiser. La galerie des glaces, sillonnée en tous sens par ces courtisans aux perruques ébouriffées par tant de nouveauté, résonnant sous les louanges les plus improbables, c'est le résultat, à mon sens, de la plus belle opération d'intox de ces dernières années. Grimer Michel Houellebecq en post-moderne, seul Michel Houellebecq pouvait le faire dans cette ébouriffante relance de l'« Extension du domaine de la lutte » car, enfin, n'est-ce pas tendre à toute cette gent croassante le micro fatal qui, dans un effet Larsen terminal, fera voler en éclat les glaces des miroirs de l'autoréférence, que de se dépeindre sous les traits de quelque Céline en fin de course ? Voici une intervention qui, l'air de rien, dynamite l'ensemble du modernisme actuel en lui renvoyant le style pompier qui se cache sous tant d'audaces : la perspective de passer ne serait-ce que cinq minutes face au tableau représentant Steve Jobs et Bill Gates en train de se partager le monde a de quoi terrifier le plus endurci des modernes, le plus enragé des autoréférents. Un grand livre comique !

A chaque nouveau roman, Houellebecq surprend. Il n'écrit jamais ce que l'on imagine qu'il va nous offrir, tout en faisant chaque fois la preuve de plusieurs constantes : une lucidité « visionnaire » sur notre époque, un humour aussi discret que décapant, une pertinence et une cohérence sur le fond, en arrière plan de l'histoire centrale du roman à proprement parler.Cette fois il est question à la fois d'art contemporain, de relation entre père et fils, de la mort et de la transmission, avec une belle métaphore : celle de la cartographie, du territoire et plus encore du terroir. Houellebecq se livre par ailleurs encore plus personnellement qu'à l'habitude en se mettant lui-même en scène dans son roman, avec humour et détachement.Houellebecq sera probablement un des rares auteurs de littérature française contemporaine à passer durablement à la postérité, tout comme il est déjà un des plus traduits, publiés et lus dans de nombreux pays du monde.« La carte et le territoire » apparait comme son livre le plus abouti, comme un lauréat du Goncourt amplement mérité et, là sans aucun doute, comme son roman qui m'a personnellement le plus touché au cœur.

Ce nouveau Houellebecq donne une sensation à la fois étrange et rassurante : on a d'abord une vague impression de "déjà lu", mais elle disparaît très vite au profit du constat qu'en fait, on est tout simplement en terrain connu. En d'autres termes, on est heureux de retrouver Houellebecq comme on retrouverait un vieil ami.Il se trouve qu'en plus, dans "La Carte et le territoire", l'auteur parvient à se renouveler. Ce n'était pas gagné, vu qu'il est tout de même le dépositaire d'un style très singulier, qui lui est propre, mais qui a été plagié et parodié ad nauseam, ces 15 dernières années.Plus apaisé que ses prédécesseurs (ici, point de diatribe anti-religion, ou de sexe à outrance...), "La Carte et le territoire" permet à Houellebecq de creuser encore son sillon tout en l'enrichissant d'une réflexion (nouvelle chez lui) sur les rapports père-fils... On pourrait appeler ça l'oeuvre de la maturité.A moins d'être de mauvaise foi, il est difficile de nier l'apport de Houellebecq, non seulement à la littérature contemporaine, mais aussi (et peut-être aussi surtout, au vu de son exceptionnelle popularité) à la société contemporaine : bien peu ont su, comme Houellebecq, dire avec autant de justesse et d'élégance (car l'humour est bien présent, ici aussi) la solitude de l'homme moderne.Il faut lire Houellebecq, un peu pour mieux comprendre son époque, et beaucoup pour le plaisir pur d'une littérature qu'on dit parfois (avec une pointe de méchanceté) minimale, voire clinique, ou même désincarnée, mais qui est, en fait, ni plus ni moins que le style Houellebecq, sa signature. Et il faut croire (si l'on en juge au nombre de lecteurs) que cette écriture est exactement le contraire de ce qu'on lui reproche : non pas froide, mais bel et bien généreuse.

Je n'aurais jamais eu l'idée d'acheter ça (parce que je trouve les prix Goncourt chiants en général), mais j'ai adoré "Soumission".....Et bien, j'ai adoré celui-ci aussi! Ambiance clown triste et démonstration magistrale du fonctionnement d'un système. On sait ici que Houellebecq est vraiment un artiste polyvalent et de grand talent.J'aurais donné cher pour contempler le tableau "Jeff Koons et Damien Hirst se partageant le monde de l'art"! Et puis je trouve admirable le masochisme du jury du Goncourt!!!!!

Quand on aime un auteur comme Houellebecq c'est pour sa qualité d'écrivain mais c'est aussi pour son aptitude à nous agacer, nous bousculer, nous irriter, aller nous chercher là où nos certitudes sont tellement bien installées qu'une remise en cause nous conduit à traiter l'auteur de tous les noms .... pour quand même y revenir au roman suivant.Dans cette dernière livraison, Houellebecq paresse et se contente d'évoquer un peu le monde de l'art, un peu les rapports père-fils, un peu l'amour, un peu de tout, mollement, sans inventivité réelle, comme si le style et la précision allaient pouvoir sauver le roman de sa superficialité.Les deux premières parties se lisent agréablement car quand même Monsieur sait écrire. La troisième partie est une farce pseudo-policière qui nous tire des soupirs d'ennui tant elle est remplie de clichés et inaboutie. Le tout est une oeuvre qui décevra ceux qui aime le cynisme, l'acuité et la provocation de Houellebecq, comme une antidote à un monde trop politiquement correct. Là le soufflé est retombé et notre enthousiasme de lecteur avec lui.

L'intrigue policière est d'une nullité affligeante! Houellebecq est devenu une sorte de pseudo-prophète des temps modernes poussé sur le devant de la scène par des éditeurs marketeurs. Des Houellebecq, il y en a des tas dans la littératouuure contemporaine. Des petits marquis de l'édition ont décidé d'en faire leur champion mais ça aurait tout aussi bien pu tomber sur un autre, tant mieux pour lui. Morale de tout ça, on peut faire acheter des livres de n'importe qui aux masses en leur faisant gober que le n'importe qui a du talent

Une bonne introduction (sous forme de questions réponses) pour pousser à un premier questionnement  intérieur sur la condition humaine qui souffre du poids d'un mental désordonné et tyrannique. La clef, selon l'auteur, c'est le pouvoir transformateur de l'instant présent. Revenir à l'ici maintenant, ce qui n'est pas nouveau dans la spiritualité, néanmoins le style très simple en rend la compréhension peut être plus facile.

"Puisque la clé de la liberté, c'est la présence, vous ne pouvez être libre que dans l'instant présent"Avec ce livre (et "Mettre en pratique le pouvoir présent")l'auteur nous met un outil puissant entre nos mains. Si nous sommes prêt à vouloir lâcher nos anciens chèmes de pensées, ce livre, simple et d'une clarté, nous aide à ouvrir les portes de La Liberté.

On verra par la suite, si ce livre a "changé" la vie de certains, je vais m'accrocher pour le terminer "pour voir".

envoi soigné, reçu rapidement . Je recommande ce livre aux personnes qui se cherchent, ou qui cherchent un sens à leur vie .Ça aide à vivre dans l'instant présent. je fais confiance au vendeur, si bien que je commande cette fois livre et DVD de ratatouille.

Entrer dans l'univers spirituel d'Eckhart Tolle n'est pas une épreuve simple. Il faut lire et relire certains passages pour en comprendre les nuances et les subtilités. Ce livre est à garder à coté de soi afin de puiser régulièrement des sources d'inspiration pour vivre dans l'instant présent. On peut ne pas adhérer à tout (je n'arrive pas à trouver le divin dans ce texte) mais ce livre est une base à la découverte de soi, instant après instant.

En pleine quête spirituel, ce livre m'a permis de me défaire de mes pensées invasives. En effet, avec les années, penser était devenue pour moi une pulsion incontrôlable sauf que je m'en rendait pas compte. Ce livre donne les outils pour vivre la vie avec plus d'intensité; en changeant de l'intérieur, en changeant ses mauvaises habitudes, en changeant nos schèmes mentaux qui sont souvent tournés contre nous même, on vit différemment, libre et donc plus intensément . C'est un livre qui change la vie. Difficile à lire parfois, mais qui vaut le coup d'être lu jusqu'au bout.

le seul moment où nous pouvons agir. Le passé est source de souffrance. Le futur génère l'anxiété. C'est notre mental qui nous place dans le temporel. Le présent est infini. C'est l'éternité. L'intemporel. L'illumination. La présence à soi et aux autres.A lire et à relire. Une bible.on peut l'ouvrir au hasard. Je vous parie que vous allez trouver une phrase qui peut changer votre vie et celle de votre entourage

J'ai trouvé beaucoup de réflexions intéressantes dans ce livre, le lâcher prise est bien expliqué. Toutefois j'ai quelques objections quant à la pensée défendue par l'auteur. Selon lui il faut accepter ce qui est sans y porter de jugement, car le mal être provient d'un jugement négatif sur ce qui arrive, et le jugement est une interprétation de l'esprit. Selon l'auteur, nous débarrasser du jugement nous rendrait donc libre et nous débarrasserait par la même occasion des émotions négatives...Je trouve que poussée à l'extrême, cette idée nous ramène à des êtres instinctifs, tels des quasi annimaux...La vie c'est maintenant, oui, mais avec nos valeurs et donc nos jugements, avec le mal être qui peut y être associé.

Le pouvoir du moment présent, ou comment échapper à l'angoisse par la fuite.La fuite dans le présent, c'est le symptôme du borderline, et c'est ce qui fait qu'on se retrouve à réviser son partiel la veille au soir. C'est aussi le symptôme d'une société hyperactive et mégalo qui refuse d'avoir des racines et une histoire, autant que de se confronter aux conséquences de ses agissements consuméristes.Par ailleurs, si l'on veut jouer sur le terrain sophiste de Tolle, le délai de traitement sensoriel et cognitif du réel implique que l'instant présent n'existe pas pour l'être humain.L'instant présent, c'est pour les plantes (et encore).Désolé M. Tolle, chacune de vos cellules, jusqu'à vos follicules pileux, intègre et est caractérisé par l'histoire, la mémoire et la temporalité, la prise en compte des cycles, des générations, des rythmes naturels, et de la sénéscence.

Si comme moi vous pensez ne pas avoir trop de leçons de philosophie de vie, ce livre va vous prouver le contraire.

Dernier ouvrage de Delphine De Vigan qui vient de rejoindre les autres dans ma bibliothèque. Roman vibrant, prenant, émouvant, tout au long du récit on découvre les secrets familiaux, leurs incidences sur les générations qui suivent, les fêlures laissées si bien décrites par l'auteure et perceptibles par le lecteur. On y voit et sent la douleur de vivre auprès d'un être cher malade et combien il est difficile à la fois de le protéger et de se protéger pour cheminer vers sa propre vie d'adulte; entamer doucement le chemin de la résilienceCe roman, trop vite lu à mon goût, m'a laissé beaucoup d'émotions bien après avoir tourné la dernière page. A mon sens, le meilleur que j'ai lu après No et Moi...

Livre coup de poing, dont on ne sort pas indemne. J'ai eu du mal à le lâcher, je l'ai lu d'un trait, j'en ai rêvé la nuit et le matin il m'a hantée. Avec le recul, mon avis est mitigé:- d'une part je trouve très courageux de la part de l'auteure de nous avoir relaté la vie de sa famille, la vie de sa mère, et la sienne par ricochet. Je trouve aussi courageux qu'elle ait enquêté pendant des mois auprès de sa famille et dans les archives à sa disposition, afin d'être au plus près des faits, et donc de la vérité, pour enfin comprendre pourquoi sa mère n'avait pas pu être la mère idéale qu'elle aurait aimé avoir, pourquoi cette mère souffrait de troubles psychotiques graves et s'était finalement donné la mort. J'ai apprécié que l'auteure nous livre son ressenti personnel sur l'écriture au fur et à mesure qu'elle écrivait, et combien ce travail de mémoire lui était douloureux. Il y a là une grande honnêteté morale envers elle-même et envers ses lecteurs. J'ai apprécié le style d'écriture qui alterne entre la narration et les ressentis à fleur de peau.- Mais d'autre part je m'interroge: est-ce vraiment en écrivant un livre que l'auteure va régler ses problèmes en profondeur? Nul doute que l'écriture a un effet thérapeutique et cathartique. Cependant le linge sale ne se lave-t-il pas en famille et uniquement en famille, et éventuellement devant un tribunal? Et non avec des milliers de lecteurs? Je ne sais pas... D. de Vigan écrit: "Je ne me suis jamais vraiment intéressée à la psychogénéalogie... J'ignore comment ces choses se transmettent.". En lisant cette phrase, j'ai été surprise de cette ignorance, cette méconnaissance quasi volontaire. J'ai pensé: "C'est dommage". Car peut-être à travers son enquête familiale et dans le huis-clos d'un cabinet thérapeutique, l'auteure aurait compris et accepté son histoire, sans pour autant éprouver le besoin de l'afficher à la face du monde. Mais écrivaine elle est, et l'appel de l'écriture est sans doute le plus fort. De même que son amour pour sa mère, à qui elle rend hommage à travers ce livre et la magnifique photo de couverture.C'est ce que je retiendrai: l'hommage à la mère. Et malheureusement je retiendrai aussi à ma grande tristesse et consternation, que l'inceste et le viol sont restés et resteront impunis, malgré des témoignages édifiants (celui de Camille notamment), niés en premier lieu par la grand-mère qui protégea son mari. Et même l'auteure semble refuser de sanctionner, et donc de prendre partie; c'est sans doute cela qui m'a le plus dérangée...

Delphine de Vigan nous conte une - son - histoire de famille qui suit les règles de ce genre d'exercice.L'auteur a beaucoup interrogé ses proches à propos de sa mère avant de coucher l'ensemble des confidences recueillies et naturellement ses propres souvenirs dans cet ouvrage.C'est remarquablement écrit et Delphine de Vigan offre ici un très beau cadeau d'adieu à sa mère.Avec sa plume habile, Delphine de Vigan nous plonge dans l'intimité de sa famille et dans son intimité personnelle. Et c'est là où la gêne s'installe. Car il ne faut pas se voiler la face : ce livre n'a pas été écrit comme un exercice littéraire mais bien dans une approche cathartique. Au final, comme le titre le proclame, il se dégage de ce livre une certaine noirceur.L'ambition de l'auteur n'est bien entendue pas de nous faire déprimer mais en même temps de ne rien enjoliver. Le livre reste dans une neutralité absolue afin d'éviter tout jugement sur sa mère. C'est réussi mais cela laisse le lecteur dans un certain embarras, à moins d'avoir vécu des tragédies proches et sur lesquelles l'auteur aide à mettre des mots.C'est malheureusement la contrepartie des ouvrages ayant pour thème les histoires de famille. Ce type d’ouvrage agit comme un catalyseur pour le lecteur : on rentre facilement dans ces histoires vraies qui sont les réalités, proches ou moins proches, de notre quotidien. Mais le lecteur est en même temps installé dans un rôle de voyeur passif qui met mal à l'aise par rapport à des histoires familiales aussi sombres.En début d'ouvrage, Delphine de Vigan nous dit qu'elle a longtemps hésité à se lancer dans cet ouvrage, ce genre lui paraissant tellement galvaudé. Sur ce point elle n'apporte effectivement rien de nouveau. Juste une histoire de plus écrite avec style. On peut considérer que c'est déjà bien.

Magnifique récit !Plongée au coeur des souvenirs d'une famille nombreuse avec ses joies, ses drames, ses secrets.Tout au long du livre ,j'ai vibré et ai partagé les moments de la vie de la famille de Lucile.Chaque famille a ses failles et ses forces mais la vie continue !J'ai beaucoup aimé le témoignage de chaque membre de la fratrie ,qui nous permet  de comprendre  comment chacun se construit.Comment vivre avec une personne dépressive ...Par moment, certaines révêlations sont lourdes mais le récit reste beau et pudique

j'ai emprunté ce livre à ma bibliothèque municipale car n'étant pas habituée de romans autobiographiques, je ne souhaitas donc pas acheter ce roman.et bien je pense que bientôt il fera parti de ma bibliothèque personnelle !J'ai lu ce livre avec beaucoup d'émotions : il est à la fois attachant et dérangeant :Dérangeant car nous entrons dans cette famille nombreuse qui a beaucoup de problèmes affectifs, psychologique, familial : on y parle de suicides, d'inceste, de négligence affective, de non-dits, d'indifférence, de solitude : celà m'a mis mal à l'aise, m'a fait me poser des questions : pourquoi personne n'a rien fait? N'a rien dit? À laisser la souffrance des uns et des autres faire son bonhomme de chemin...Attachant et bouleversant car au delà les souffrances inhérantes à chaque famille qui leur sont propres : on s'attache à cette famille et surtout à Lucile cette maman si triste mais qui à un courage d'acier pour tenter d'échapper à sa malédiction, qui malgré tout ces traitements médicamenteux voit au bout une lumière : ses 2 filles qui l'a garde en vie.j'ai pleuré à la lecture de ce roman mais j'ai également souris, rit !et puis cette vie à Paris, les quartiers où Lucile à vécu sont les mêmes où je travaille et vis ! Je me suis demandé si je ne l'avais pas croisé au détour d'une rue : troublant !Je vous recommande donc grandement ce roman !

Réellement un des (voire le) plus beaux livres de l'année 2011.L'histoire d'une fratrie avec ses joies puis ses peines immenses. Où comment il est souvent très difficile de mener sa vie d'adulte après avoir vécu au sein d'une famille nombreuse et quand en plus la maladie s'en mêle. On sort de cet ouvrage marquée par l'extrême pudeur de l'auteur qui nous fait partager sa propre histoire peuplée des personnages de sa propre famille.

Si vous êtes suicidaire, la fin est proche !Elle l'écrit comme un résumé du livre : "Non. Personne ne peut empêcher un suicide". C'est laconique et apparemment insoluble. Merci, au revoir.Ce livre est la compilation de traumatismes à répétition. Un simple constat impassible et sans aucune hauteur de vue.L'auteur, en plein désarroi tout au long du livre, ne transcende jamais son sujet pour élever le débat.Elle ne veux plus chercher à comprendre, aller plus loin... la défaite après l'incompréhension.Ça en devient glauque et on tourne en rond.A la limite, c'est un brouillon du prochain livre ou plutôt l'achèvement de son journal intime.

Pffff ! je suis scotchée à mon fauteuil, époustouflée, anéantie. Pas un thriller, pas de suspens puisqu'on connait la fin dès la première page. Et pourtant j'ai retenu mon souffle tout au long des 440 pages que compte le roman.Il y a quelque chose qui appartient à chacun de nous  dans cette histoire. Quelque chose de la Douleur et de l'Amour qui est inscrit au coeur de toutes nos filiations. J'ai eu du mal à lire les derniers chapitres tellement je pleurais. Un coup de poing qui restera une de mes  plus belles lectures des dix dernières années.

Le sixième livre de cette habituée des romans autobiographique évoque sa mère dont la mort prématurée l'a incitée à écrire sur elle. Bâti à travers différents témoignages, ce livre retrace l'histoire de Lucile, troisième enfant d'une grande fratrie au destin douloureux (l'auteur parle de la "mythologie" de sa famille).Cette enquête poignante au coeur de la mémoire familiale magnifiquement écrite dévoile les souvenirs les plus gais comme les secrets les plus enfouis par petites touches. La famille Ricoré dont on apprend qu'elle a été l'objet d'un documentaire destiné à montrer comment les parents et leurs enfants adolescents vivent harmonieusement cache en réalité des blessures et des drames dont on ne parle pas en famille, mais qui impacte le destin de chacun des enfants.Une réussite!

Excellent livre. La description des années 55/60, cette famille atypique, le caractère enjoué de Liane, son laxisme, la vie parait facile. Sauf que les enfants ne sont pas cadrés ni protégés.Intéressant, triste, le gâchis de l'inceste, qui se répercute sur la futur génération aussi.J'ai pris plaisir à lire ce livre, qui n'est que l'interprétation ou le ressenti d'une seule personne. Delphine De Vigan le souligne souvent tout au long des pages, et je trouve cela bien. Sa sœur aurait sans doute écrit autrement avec ses mots et sa sensibilité personnelle.J'ai bien apprécié aussi le respect, le soucis de ne pas blesser les personnes (tantes et oncles..) de la famille.A lire, selon son enfance....

J'ai déjà lu et relu ce livre à 3 reprises, sur l'espace de 2 ou 3 ans ;tant il m'apparait riche de contenu, plaisant par son scénario (reposant, distrayant, dépaysant, ...) et tellement accessible.Une remarquable vulgarisation à la fois pragmatique et divertissante, de la PNL, de l'AT et de multiples fondamentaux du développement personnel.A lire absolument, pour toute personne en quête de bonheur...Tout comme, pour toute personne, déjà très heureuse, qui y trouvera également un réel plaisir.

Jamais je n'est lu un livre comme celui là.  Il m'a de suite parle et a résonné en moi. De ce recit se degage un agréable parfum de voyage et de philosophie avec une pointe d'humeur que j'ai respire avec grand plaisir.  Plus la fin du livre ( rapide) arrivée plus je me disais: non pas déjà. ...J'ai eu beaucoup d'émotions a plusieurs reprises qui me submergaient et des larmes coulaient sur mon visage.Ce livre peut parler a certaines personnes et pas d'autres suivant nos histoires personnelles.

j'ai aimé la philosophie qu'on reçoit à la fin : le choix, on a toujours un choix et c'est à nous de décider et non à une autre personne (même si c'est un parent ou un proche ou une amie intime) sur tout ce qui nous concerne dans tous les domaines ...on est sûre de réussir et d'être heureux.... je pense que c'est une des vérités de la vie à comprendre à travers ce livre...Pour ce qui m'a un peu ennuyé : ce sont certaines descriptions sur les personnes de A à Z qui pour ma part sont un peu trop.

Ce livre est un indispensable de poche que chacun devrait avoir afin de le lire et le relire...Je l'ai même acheté en plusieurs exemplaires pour offrir autour de moi.C'est un assemblage de petites choses toutes simples à appliquer dans sa vie de touts les jours, reliées les unes aux autres par une histoire.Je le conseille fortement. Pour ma part, je vais le transmettre à mes enfants ainsi qu'à mes proches!Un livre qui reste en mémoire, et qui change sa façon de voir la vie...

J'avais beaucoup d'à priori sur ce livre. Je pensais trouver un livre entre la philosophie, la pschologie et un peu de baba cool... bref des principes 100 fois entendus.J'ai été agréablement surprise car certes le livre est écrit de façon naïve mais il nous entraine dans une sorte de douceur et de détente. Il permet une remise en cause et un recul pas toujours évidents au quotidien. Bref, je l'ai lu et j'ai beaucoup aimé. Je le garde à porter de mains car je compte le relire régulièrement...

Les idees derriere ce livre sont interessantes, et il y a quelques "trucs" et méthodes qui peuvent donner des pistes pour "vivre mieux". Mais il y a aussi des choses ridicules dans le recit, surtout dans les allusions à certains "faits" scientifiques. La guérision de leucémie par la pensée, ben voyons ... Ceci dit pour 5 euros et maximum une heure et demie de temps, je recommande quand même la lecture de ce petit livre. On ne sait jamais, ca peut vous faire du bien, tout est bon à prendre ....

Partant à Bali, je me suis achetée ce livre, afin de vivre pleinement cette histoire. Dès les premières pages, mon engouement est tombé peu à peu et ensuite, j'ai tenu bon jusqu'à la fin pour voir le pourquoi et du comment de tous ces commentaires "whaou tellement bien, un livre à lire etc". Mais honnêtement, il n'y a rien de magique, ni de spirituel. C'est l'histoire d'un type qui va voir un sage juste par curiosité. Le personnage du soi-disant "homme de grande sagesse" n'a rien avoir avec la mentalité balinaise ou de toute l'Indonésie. Limite l'auteur a ressorti ses cours de psy. Je me demande si l'auteur n'a pas fait un voyage à Bali et il a donné l'idée stupide "tiens, si j'écris une histoire sur un mec qui trouve le bonheur à Bali", vu la tendance actuelle bien française "tout faire pour se sentir bien dans sa tête, dans son corps et son esprit, ça devrait marcher de feu de Dieu. Il faut lui trouver un titre racoleur et hop...".Un livre bien trop occidental voir moraliste, genre le type bourré qui te fait la moral.Après avoir fini, tant bien que mal, ce bouquin, je me suis sur un autre livre d'une auteur vietnamienne et sans aucun rapport avec la recherche du bonheur mais dès les premières lignes, là oui, j'ai retrouvé toute la spiritualité, la sérénité Indonésienne et se fut pour moi, une jolie révélation. Cela m'a permise de comprendre cette attitude si sereine de l'accès au bonheur même si à la base j'avais choisi ce livre pour toute autre raison.

Ce livre m'a été conseillé par un ami et j'en suis ravie. Il est facile à lire et à comprendre. C'est la première fois que je lis un livre concernant le développement personnel dont le style est aussi simple.Etant en quête de qui suis je, ce livre m'a permis de me poser des questions essentielles concernant ma vie. Ce livre est en train de changer ma vie. On peut le relire sans modération.Je recommande vivement ce livre à toute personne qui est à la quête de soi.

Ayant lu "Dieu voyage toujours incognito" du même auteur, j'étais intéressée de lire ce qui fut actuellement son premier livre sorti. Autant j'ai été convaincue par ma première lecture, autant j'ai été déçue par la lecture de ce livre. L'histoire ne sert que de fil rouge à des idées de recherche de bonheur et de développement personnel assez connues... Mais certaines d'entre elles restent vraies et m'ont à nouveau interpellé.A lire, et à compléter avec le livre suivant !

Ce livre, dont on ne sait pas trop s'il est une nouvelle ou une biographie (l'ambiguïté est certainement voulue et sûrement vécue), est une véritable arme de bonheur massive. Il s'adresse tout particulièrement à ceux qui végètent un peu dans la vie, à faire ce qu'ils ont à faire, sans vraiment aimer ce qu'ils font. Rien de vraiment révolutionnaire, juste des idées, des raisonnements tout ce qu'il y a de plus censés. Et tout semble plus clair après avoir lu ce livre.

Quelle déception, quel ennui. Ca n'en finit jamais. Si vous avez aimé l'affaire Harry Quebert ou les derniers jours de nos pères, passez votre chemin. Ce livre et le précédent parlent d'un écrivain qui a perdu l'inspiration: effectivement, Joël Dicker est en panne!

n'entrez pas dans ce livre avec le souvenir et le gout du precedent car vous pourriez etre deçus .C'est une chronique à l'ecriture un peu laborieuse mais interessante .

Encore un excellent roman ! Je suis heureuse d'avoir retrouvée Joël Dicker, son écriture est tellement agréable. Il parvient à nous faire voyager dans le passé et le présent sans jamais nous perdre et en nous tenant en haleine jusqu'au bout. Le temps d'une lecture, on a nous aussi l'impression de faire partie cette famille Goldman. On aime ces personnages, on s'y attache.Son précédent roman avait été un véritable coup de cœur. J'appréhendais la sortie de ce nouveau livre et avais peur d'être déçue.C'est tout le contraire. Je vous le conseille vivement.

Bien moyen. Belle histoire originale et prenante , mais ecriture trop rapide . Donne l'impression d'avoir bacler l'ouvrage pour des raisons commerciales

Un peu déçu par rapport à la vérité sur l'affaire...depuis le tout début du livre, on a bien sûr envie, très envie de savoir. Je ne révélerai pas pour les futurs lecteurs. On s'attache aux personnage, donc on va jusqu'au bout mais je reste un peu sur ma faim.

Je recommande chaudement ce nouveau roman de Joel Dicker . Je l'ai lu d'une traite car j'ai tout de suit etait happée par l'histoire et les personnages . Le narrateur est ici encore Marcus Goldman qui nous raconte une histoire de famille, celle des Goldman de Baltimore . Son oncle Saul a beaucoup mieux réussi que le pére de notre narrateur, mais il se crée des liens très forts avec son cousin Hillel du même âge et Woody qui a été recueilli et adopté par cette famille . Le gang des Godman se crée avec tous les rêves d'enfance qui vont avec et Marcus passe de nombreuses vacances au cœur de ce trio . L'arrivée de Scott et de la jolie Alexandra modifiera un peu la donne .L'âge adolescent puis adulte les ramènera à la réalité , aux secrets de famille bien gardés, à la jalousie, la rivalité,  l'amour .... Et au drame évoqué des le début du livre et dont le lecteur pourra dénouer le fil à la fin du roman qui tient toutes ses promesses . La construction du livre permet d'entretenir le suspens jusqu'au bout .

on esperait mieux , ça se lit , mais c'est du niveau série B .Quand le livre est terminé on repense au 1er livre , l'auteur qu'y n'en a écrit qu'un et qui n'y arrive plusje pense que c'était premonitoire

Il s'agit certainement d'un ressenti tout personnel, mais je n'ai pas du tout réussi à accrocher à ce livre. Je pense que l'auteur a volontairement introduit la vision biaisée de Marcus vis à vis de ses cousins pour créer cette "super-famille", mais je n'ai ressenti de fait aucun connexion avec les Baltimore, personnages par trop "parfaits" pour être réalistes. Les Baltimore semblent être des personnes extraordinaires en tout points, mais ceci est extrêmement lié au luxe et à l'argent qu'ils possèdent, ce qui occulte totalement l'aspect humain de la famille. Oui, on se rend compte qu'ils sont comme tout le monde à la fin, mais cela tombe bien à plat. Marcus dit "faire partie du gang" mais on ne ressent jamais son appartenance. Quant à Alexandra, chanteuse parfaite, belle, drôle, etc, etc, etc, ce personnage m'a horripilé plus que tout.Certaines situations auraient bien mérité une description plus subtile (comme le harcèlement vécu par Hillel, le cas de Scott, ou la situation de Colleen) et le livre aurait eu le même impact sans virer dans le pathos.En bref, j'ai vraiment eu l'impression de lire un soap opéra, certes se lisant très facilement, mais qui n'était vraiment, vraiment, vraiment pas pour moi.

Davantage qu'un roman, Le Livre des Baltimore évoque la "Chronique"... Une chronique mélancolique, douce-amère, nostalgique. Et il est un fait, à mes yeux, qu'avec Joël Dicker, les lettres francophones ont gagné un vrai, bon conteur. Parce qu'il faut peut-être différencier ici ce que les anglo-saxons nomment d'une part "Writer" - l'auteur, qui se définit par son style - et le "Story-teller" - le conteur, qui se définit par la qualité de ses histoires, davantage que par son style. Joël Dicker est sans conteste un excellent "Story-teller". Ses histoires sont remarquablement construites, très visuelles, elles captent l'attention, on ne les lâche pas avant la dernière page. Ce qui est le moins qu'on puisse attendre d'un roman, non? Alors, je sais bien, les amateurs de Belles Lettres vont faire la fine bouche, comme ils font la fine bouche devant un Stephen King, par exemple. Il n'en demeure pas moins que Le Livre des Baltimore est un beau roman, qui se lit avec intérêt et plaisir, dont certaines pages sont très belles et donnent à réfléchir sur l'amitié, les rapports aux autres, surtout lorsque les autres sont plus riches que soi ou que sa propre famille et créent en nous autant l'envie que l'attirance et la fascination. Il faut en outre souligner que Joël Dicker a vraiment un talent remarquable, lorsqu'il s'agit pour lui d'évoquer les moments de bonheur, au cours desquels il ne se passe rien de particulier, sinon une certaine douceur de vivre.Moins haletant que La Vérité sur l'Affaire Harry Québert, Le Livre des Baltimore est la chronique d'une certaine jeunesse dorée, d'une adolescence plus ou moins insouciante, d'une Amérique triomphante aussi, jusqu'à la crise et la descente aux enfers des uns comme des autres, excepté de celui qui veille, pour témoigner et écrire ---- la chronique, précisément, de Baltimore.

J'ai été, comme tant d'autres lecteurs, très ému par ce magnifique portrait de la famille Goldman, qui est ni plus ni moins un reflet de notre société, et par extension, quelque part, de nous-mêmes. Je n'ai pas lu les autres oeuvres de cet auteur, mais je comprends les raisons pour lesquelles il est porté aux nues par la critique. Il manie sa plume avec brio et sait créer une atmosphère et un suspense qui donnent envie de vouloir arriver au bout du récit le plus rapidement possible ! Ceci dit, j'ai également pris le temps de savourer un style très maîtrisé. Ce roman qui m'a beaucoup apporté. L'histoire elle-même est fascinante, mais il y a aussi une profondeur rare dans ce livre, des leçons de vie qui peuvent aider tout un chacun sur son chemin. Une fiction dites-vous ? Pas tant que ça...

Petit ventilateur design, utilisé en position 1 pour refroidir un ampli home-cinema.Sur la position 1, le ventilateur se fait oublier, même à faible volume.En fonction depuis 3 mois, à raison de 10H de marche par jour, tout est parfait.Seul reproche, pour passer en position 1, il faut commencer par passer la position 3 et 2, bizarre.!!!!!!

En mettant mon sonomètre à coté, j'ai mesuré 46db(A).On est donc clairement au dessus des 20db(A) annoncés.Je suis sensible au bruit des ventilateurs et je n'achète que des modèles très silencieux.Peut-être cet exemplaire était-il défectueux...Produit retourné le jour même.

Un débit d'air correct mais c'est à peu près sa seule qualité.Tout d'abord le bruit. Alors que sa pub est basée sur son silence de fonctionnement, on ne peut pas dire que l'on ne aperçoit pas de sa présence quand il tourne même à la vitesse la plus lente. D'autres appareils moins chers sont beaucoup plus discrets avec un débit identique.Autre point faible, c'est le fait que l'on ne peut incliner le flux sur un angle négatif par rapport à l'horizontale...à moins de le fixer au mur (on ne peut se promener en permanence avec une perceuse !!!).Seul son design  est agréable et, si c'est agréable, ce n'est pas la principale fonction que l'on demande à un ventilateur.

J'aime bien ce ventilateur qui m'a pas mal sauvé la vie durant l'été, il est assez puissant et fait bien le boulot. J'enlève cependant une étoile parce qu'il est un peu bruyant et ne tourne pas automatiquement mais pour le prix, je ne me plains pas !

- Manque de puissance ( maxi 40 watts ) peu efficace même sur position 3 ... mais à la rigueur pour une petite chambre d'enfant.- Bruit en fonctionnement : comme 1 autre ventilo ( pas trouvé de grande différence avec un autre ventilateur )- Fabrication : le plastique fait cheap au déballage ( made in China) ...- le socle en plastique est creux à l'intérieur ( semble fragile !)

J'ai eu déjà plusieurs ventilateur dans ma vie et celui ci est sans conteste le meilleur de tous.- Vraiment petit;- puissant mais surtout il refroidi l'air et ne se contente pas de brasser l'air chaud;- pas silencieux mais moins bruyant que beaucoup d'autres;- uniquement 40 watt de consommation;- et le moteur ne chauffe pas (du moins pas durant les 2 heures de testes).Je le recommande vivement !

Très performant pour sa dimension. Ses 3 vitesses sont appréciables.Il brasse autant d'air qu'un gros ventilateur mais dans une taille réduite et donc plus facile à manipuler.On peut facilement l'accrocher au mur. il est résistant mais leger.Il rafraîchît bien.Je recommande ce produit.

Le ventilateur fait quand meme une bonne taille une fois déballer.Par contre pour un ventilateur sense ce placer sur une table ou sur un mur il est très bruyant, dotant plus que l'interupteur est mal concus en mettant le ventilateur directement au maximum des le premier cran. on pense alors etre en vitesse et n'ose pas monter plus haut (vue le bruit et vibration infernal a cette vitesse)Concernant le désagrément du bruit, c'est n'est pas seulement celui de soufflerie (bien pressent) mais les incessant craquement de plastique ou du moteur qui le banni d'entée de n'importe quel chambre a couché ou Salon. de plus cela renvoi l'impression qu'il va lâcher a n'importe quel moment.Je lui donne une etoile car si il est effectivement puissant il est tres tres loin d'etre silencieux comme indiqué dans le titre..

Petit ventilateur très puissant mais bruyant même au niveau minimumJe suis satisfait de la qualité globale du produit, pour 27€ il est difficile de faire mieux dans les petit ventilateursJ'aurai pas contre aimé avoir une bien moins forte puissant au premier niveau, impossible de dormir avec allumé (trop puissant, trop de bruit)Je suis satisfait et recommande ce produit ( Vendu par : Amazon EU S.a.r.L.)

Solide, léger et compactIl est assez silencieux pour sa puissance.Les articulations pour les orientations tiennent bien.Possibilité de le visser au mur.Seul problème, le bouton n'est pas très facile d'accès et n'est malheureusement pas très résistant.

C est un parfum empreint de sensualité et volupteux. Il ne perd pas de sa classe même avev le temps. En réalité il se bonifie. Je le commanderai une fois de plus. Excellent!!

J'ai choisi cette note par ce que j'aime vraiment ce produit.Et je le recommande à mes copines.Il a une senteur qui me procure à la fois plaisir et bonne humeur.

très  bon  rapport  qualitè  prix  ce  parfum  laisse  des  traces  je  le  recommande je  le connais  depuis  30  ans pour  celles  qui  aiment  les  parfums  envoutants

Excellent produit, à un prix défiant toute concurrence.Livraison rapide et suivi sérieux.Grande satisfaction d'une adepte de ce parfum depuis plus de 10 ans.

J'adore !!! C'est mon parfum depuis déjà plusieurs années.... Je ne peux plus m'en passer ! L'eau de parfum tient mieux que l'eau de toilette, idéal pour l'hiver !

Parfum exceptionnel, aux senteurs fraiches et florales, l'eau de parfum est réellement persistante.  Ce parfun est malheureusement introuvable dans le commerce

Cabotine (en eau de parfum), je l'adore depuis des années. Il est doux et dégage une fraîcheur intense. Tout me plaît dans le design du flacon et de la boîte.

Tous mes compliments pour ce parfum très odorant et qui tient bien toute la journée.Je le recommande car il sent vraiment très bon et pas entêtant..

très bon parfum avec un très bon rapport qualité prix. ce parfum très floral attire tous les nez par sa sensualité et sa fraicheur. idéale pour l été.

C'est la première fois que je commande un parfum en ligne et je suis satisfaite. Site de vente sérieux, je le recommande , bon rapport qualité - prix.

On peut être d'accord ou pas avec les propositions de ce candidat. En tout cas ça a le mérite d'être très clair. C'est bien écrit, il y a des analyses intéressantes et des idées novatrices. Instructif, facile à lire et plutôt inspirant

Un programme crédible, efficace, créé par et pour le peuple français, mené par un homme politique non corrompu, honnête et fiable. Hâte de voter aux prochaines élections !

Vive le changement, ce livret est très clair (6-ème république). On a besoin d'information sur tout ce que nos dirigeants font afin que les gens savent où ce qu'ils vont; merci Monsieur Mélenchon ainsi qu'Amazon.

C est le Meilleur candidat et le meilleur programme pour 2017. Enfin un homme politique qui comprend nos préoccupations et nos besoins.  Il me redonne confiance en l avenir.

Ce programme, comparé à certains, est très clair! La compréhension du programme est facilité grâce à la bonne organisation des idées.

À gauche comme à droite, si l'accent est mis sur les émotions primaires, en particulier la peur, et si les propositions pousse un cran plus loin les mécanismes macro-économiques qui accroissent le desarroi humain des travailleurs, la déstructuration des entreprises et les revenus des actionnaires (que seul le court terme intéresse), ce programme est tout autre.Il est construit de manière rationnelle, va au-delà de tout ce qui est proposé par ailleurs, montre qu'il connaît la réalité de la vie des Français et se couche à la fois delà dignité, de l'individualité, de l'humanité et du bien-être de chacun. On peut y lire enfin un véritable programme écologique.Certes, il ne va à mes yeux pas assez loin : j'aurais préféré une proposition de démocratie directe, un dépistage (et action) systématique, complet et annuel des maltraitances au travail et à l'enfance (qui peut devenir trans-generationelle), une application sans concession de "ce qui ne peut pas ni composté, ni réparé ni recyclé ne doit pas être produit", un arrêt définitif annonce de l'utilisation en France et pour les produits importes de toute énergie fossile, et une réelle compréhension de ce qu'est au point de vue chimique le "bilan carbone" que chacun définit à sa sauce, mais... s'il proposait cela, il ferait trop peur à l'ordre établi pour pouvoir passer... le pas de sa porte.

Se documenter sur le programme de Jean-Luc Mélenchon et voir que oui les choses peuvent changer, oui c'est possible de créer une société plus juste, plus écologique, respectueuse du travail, de la santé, de la planète et des humains ! Bravo à tous ceux qui ce sont plongés dans sa rédaction (plus de 700 personnes!). C'est un formidable travail collaboratif !

Enfin un vrai programme qui d'ailleurs plus qu'un programme électoral mais un projet nouveau de société et de démocratie. Il faut savoir que chaque chapitre du programme va être complété par des livrets disponibles gratuitement sur le site de l'auteur.  A l'heure où je vous parle le 1er est déjà disponible et traite de l'agriculture.

Qui eut crû que la lecture d'un programme tienne autant en haleine le lecteur! J'ai toujours pris plaisir à lire les livres de Jean-Luc Mélenchon : "l'ère du peuple", "la règle verte", "le hareng de Bismark" et "le choix de l'insoumission", mais là c'est un programme détaillé des mesures de son mouvement La France Insoumise. Et quel programme! Une vision du futur cohérente, humaniste et progressiste qui donne envie de voir ces propositions mises en application : assemblée constituante, 6e République, nouvelle constitution, droit de révoquer les élus, interdiction de prendre à la planète plus qu'elle ne peut reproduire, transition énergétique, sortie du nucléaire, 100% d'énergies renouvelables d'ici à 2050, relocalisation de l'agriculture, changement de notre manière de produire et consommer, développement de l'économie de la mer, etc.Un livre qui donne le goût du futur!

Certains vont rédiger de longs commentaires pour vous dire en quoi ce programme est intéressant et complet, pourquoi envisager la transition écologique est primordiale, quels sont les éléments clés de la politique a mener pour réduire les inégalités et en finir avec la pauvreté, en quoi ce programme n'a rien de fantaisiste pour celles et ceux qui refusent cet avenir austère présenté comme une réalité scientifique inéluctable.Je me contenterais de vous apporter cette citation de Louise Michel :« Chacun cherche sa route; nous cherchons la nôtre et nous pensons que le jour où le règne de la liberté et de l'égalité sera arrivé, le genre humain sera heureux.»Ah et n'oubliez pas la désormais célèbre apophtegme reprise par toutes les jeunesses du monde :« Can't Stenchon the Mélenchon! »

Produit qui correspond exactement à la description. C'est vrais le parfum et non une réplique je le recommande vivement à tout les fan de cette marque

Je l'ai reçu assez vite mais le parfum était cassé. La tige pour vaporiser était cassé en deux et la protection en mille morceaux. Vraiment déçu ! !!

Très beau flacon .pour moi ce parfums ne tien pas beaucoup sur moi dommage.!!!!!J'en suis peu satisfaite.sinon très belle présentation.

Longue durée, un incontournable...Vous pouvez y allez, no panic ...C'est un originale et pas une copie pour ceux qui doutent ...

Au bout de cinq minutes  le parfum ne sent déjà plus il contient que de l eau vu le prix je m attendais pas à un miracle... Je suis déçue 😞

J ai un doute..je connais  bien ce parfum. .mais  la  il est trop leger  ..on ne sent quasi  rien.a moins de mettre le flacon.entier

si vous voulez realiser une remise de 50% voire 75% acheter sur amazon c est le même et qui dure aussi longtemps/ bon achat vous ne serait pas deçu

C'est un cadeau.......tous les achats effectuées dernièrement sont des cadeaux ne peuvent être évalués par moi je vous prie de m'excuser......merci

très bon odeur, assez obsessionnelle. très bon a porter pour une soirée, mais ne dure pas toute la journée, pas mieux qu'une sous-marque.

Ce parfum que j'adore est parfaitement conforme à celui commandé. Rien à redire quant à la qualité dudit parfum et à la rapidité de la livraison.

Bon produit efficace, un peu bruyant, permet de rafraichir une piece en cas de fortes chaleurs. Seul bémol, il est expédié depuis l'Italie et le délai livraison en 24H n'est absolument pas respecté. Il faut compter 5 à 6 jours

Aprés 2 mois d'utilisation:Efficace,relativement silencieux,léger,performant.Seul bémol,il manque une petite poignée pour le déplacer aisément (rien de rédibitoire juste fonctionnel.Bon achat,je recommande

Bon ventilateur qui fonctionne toujours bien après 2 mois d'utilisation intensive. Cependant il fait pas mal de bruit, je m'y suis habitué à la longue bien que ce n'était pas évident au début, oreilles sensibles s'abstenir !!

Honnêtement pas mal pour le prix mais pour 20€ de plus on peux avoir tellement mieux! Il fait vraiment beaucoup de bruit et ne brasse pas tellement d'air par rapport au niveau d'inconfort apporté par ce bruit.

je le déconseille vivement pour les raisons suivantes: c'est l'antinomie d'un turbo! même en sélection force maximum, on ne sent quasi ment pas la soufflerie. Sinon, petit et plastique de bonne qualité. Je le déconseille

A l'ouverture du carton, le premier réflexe a été de me dire que ce ventilateur était minuscule mais une fois branché, belle surprise !Bonne puissance avec un bruit tout relatif !A acheter les yeux fermés !!

Ce ventilateur est très bien en appoint ou pour une chambre, assez puissant pour sa petite taille. Il n'est pas silencieux mais ne fait pas plus de bruit qu'un autre. Pour le prix, il est tout à fait correct.

Acheté pour sa petite taille et son prixFacile à bouger et à ranger. Sobre esthétiquement. Facile à utiliserUn peu bruyant mais ça passe . Pas de télécommande.Bon rapport qualité prix

Bon c'est un produit correct si le bruit n'est pas votre priorité.voilà, il est très compact, orientable et stable.non rotation sans aucun programme, seulement trois positions.

excellent petit ventilateur, utilisé lorsque je fais du vélo sur home traineur.....excellente puissance, taille réduite, encombrement ridicule pour un prix riquiqui...vivement recommandé.

achat pour mon fils de 18 ans très content réglage facile le bracelet et simple mais sympa pour le prix rien n'a dire.

Super montre, notice très bien explique! Franchement rien a dire, très solide et super sympa a porter ou comme cadeau

Cet Article est parfait, c'est une vraie montre casio ! Authentique et elle est très design, c'est un très bon choix

correspond tout à fait à mes attentes alarme, chrono, lumière , étanche enfin tout ce qu'il faut pour bricoler !!

pratique, simple, facille à mettre, rien à redire sur cette montre qui me plait beaucoup, rien à rajouter de plus

Plus beoin d'aller chez le bijoutier pour régler le bracelet ! Très jolie à porter avec tout et n'importe quoi !

J'ai le système de fermoir qui est déjà cassé, j'aimerais savoir comment cela sa se passe pour le faire réparer?

J'ai choisi cette montre comme cadeau d'anniversaire pour ma fille et elle l'a vraiment adoré ! Cela est cool :)

casio watch very good thank you. I haven't found the one i needed but it looks the same style back from the 80s

super montre à petit prix. De plus sur Amazon elle est beaucoup moins cher que dans les commerces. A conseiller

on apprends à faire un vrai travail sur soit et surtout ce livre nous ouvre les yeux sur des choses insoupçonné jusqu'alorsconseillé à toutes les personnes qui passent leur temps à ruminer

Petit livre très utile pour se rappeler (sans relire en entier Le pouvoir du moment présent) les principaux messages abordés, et y revenir, encore et encore. Un bon compagnon de route.

ce livre est très simple de lecture !il ouvre un nouvel horizon pour l'être humain !il devrait être conseillé à toutes personnes voulant donner un nouveau sens à sa vie !

Livre qui permet de se sentir bien.Comme une eau de Cologne fraîche après le bain il tonifie et permet de décompresser.Un livre sympathique du savoir bien vivre.

Belle couverture coloré.Le livre est de bonne qualité.La traduction des écrit et le contenue en général est très agréable à lire.A acheter les yeux fermés !

Un bon résumé pratique avec exercices et lectures courtes méditatives de l'ouvrage "Le pouvoir du moment présent".Des rappels essentiels à garder près de soi.

Intéressant, mais dur à mettre en pratique. Tout est dans le titre, quand je bargeotte, je me dis : "tu es dans ton lit, peinard, arrête de te faire ton cinéma" !

Un livre intéressant. Bien que simple (et non simpliste) il offre matière à réfléchir pour se remettre en question. Chaque nouvelle lecture apporte de nouvelles clés.

J'ai du en acheter au moins 5 pour les offrir à mon entourage tellement il est inspirant et remonte le moral dans des vérités toutes simples mais tellement évidentes.

un livre qui vaut bien les consultations onéreuses chez un psychologue.... il nous donne des forces et nous aide au quotidien dans notre lutte incessante au bonheur.

Si vous aimez rester paf et surpris à chaque pages n'hésitez plus... l'histoire de Sophie est une tuerie !!! une fois ouvert on ne sait plus lâcher ce livre... mes nuits ont été courtes...encore heureux que c'est un petit livre sinon j'aurais des cernes de folie lolQuant à Frantz ? que dire de lui ? rholala... un livre de fou contre fou et super machiavélique... à lire absolument ^^

J'ai vraiment apprécié ce thriller psychologique sur le thème de la folie et de la manipulation. A aucun moment on ne s'ennuie d'autant plus que les points de vues narratifs ne sont pas les mêmes tout du long, ce qui permet d'entrer dans la tête des protagonistes principaux.Je recommande donc particulièrement cette lecture, sans aucune hésitation.

Je ne suis pas une énorme lectrice de thriller; souvent, pour moi, c'est un peu de la sous-littérature; mais alors là, j'applaudis, j'en redemande et vais en lire d'autres du même auteur.Un livre qu'on n'oublie pas, qu'on regrette de finir et qu'il faut lire jusqu'à la toute dernière page! Magistral!!Saisissant, Implacable; les adjectifs manquent! Bref, dans son domaine, un chef- d'œuvre!Quelle imagination!C'est un bouquin bien écrit, bien construit, avec une intrigue cohérente, efficace, des retournements sidérants de situation, une psychologie fine et retorse à la fois.Certains commentateurs disent qu'il faudrait en faire un film, mais je doute qu'un film puisse avoir cette finesse d'analyse !

Il est vraiment top ce bouquin dès les premières pages on entre tout de suite dans l'histoire. On commence à s'en faire une idée, puis subitement tout bascule et du coup on tourne toujours les pages pour en savoir plus et surtout comment tout cela va finir. J'ai adoré ce livre.

Sans  nul doute, le thriller le plus fort, le mieux  construit que j'ai jamais lu. Une Intrigue remarquable qui manipule les personnages  et le lecteur, une écriture à la fois  brillante et au scalpel,on est happé par un scénario foisonnant et palpitante,  on ne peut lâcher ce roman,  C'était le  quatrième  que je lisais  de Pierre Lemaître, après la trilogie Verhoeven,  celui -ci confirme un écrivain majeur.

Livre passionnant du début à la fin ! Vraiment un nouveau genre dans les romans "français" ! Très beau style d'écriture, intrigue passionnante qui nous tient en haleine de la première à la dernière page ! Vite en lire d'autre du même auteur!

je ne vais pas faire long ....je n'ai pas lâché ce livre , angoissant et stressant au possible ...la fin est effectivement un peu tirée par les cheveux , mais l'idée de départ et la mise mots du livre est originale.décaler totalement le récit des deux premières parties nous fait encore plus plonger dans l'enfer de Sophie .bref, un très bon moment de stress

Dans son livre « Robe de Marié », Pierre Lemaitre nous sert un thriller redoutable.Nous voilà inexorablement embarqués dans le cauchemar de Sophie, une jeune femme presque ordinaire.Sa vie se disloque peu à peu : perte d'objets, trous de mémoire, sentiment de confusion, Sophie essaie de mettre en place des stratégies pour échapper à des premiers signes de désordres mentaux.Mais quand au matin, sortant d'un sommeil trop lourd, elle trouve un corps étranglé avec son propre lacet de chaussure, alors la descente aux enfers commence vraiment.Mais chut ! Je ne voudrais pas vous en dire trop. Un seul conseil, plongez-vous au plus vite dans ce très bon thriller.

Un grand Maître pour brouiller les pistes.Faux semblants, faux/vrais ressentis nous sommes " baladés " avec maîtrise.Plusieurs fois, notre jugement est fabriqué page après page pour être démonté d'une situation nouvelle ;  et on repart, on continu assoiffés dans la douce tension de vouloir enfin comprendre ce qui se passe.Un régal ; merci Mr Le Maître ....

On se laisse agréablement entrainer dans la folie de Sophie en se disant que tout celà est bien sympa mais que ça a malgré tout un goût de déjà lu. C'est bien écrit, bien rythmé, alors on embarque sans se poser de question. Et puis soudain, coup de théatre.. Et là, rien à faire. On ne peut plus lâcher le récit jusqu'à la fin. Bravo Monsieur LemaÎtre. Ce n'est pas votre coup d'essai, mais c'est un coup de Maître, et pardonnez-moi ce jeu de mot douteux, mais je vous lève mon chapeau. Donnez-nous en encore beaucoup d'autres comme celui-ci, et même si c'est un peu cousu de fil blanc on s'en fiche, on aura passé un excellent moment.

Quelle surprise d'avoir à payer 18.90 euros au facteur car le produit à été taxé à la douane. Conclusion. Attention  à la provenance car cela peut vous couter plus cher que prévu!!!

ce produit est vraiment le meilleur parfum pour homme que je connaisse je n'ai vraiment pas l'impression que ce soit une manufacture. l'emballage est trop bien fait pour être faut!

rapport qualité-prix imbattable. J'étais septique vu le prix par rapport à une parfumerie, mais RAS, c'est identique à ce que j'avais acheté presque deux fois plus cher en parfumerie

un prix intéressant pour ce parfum classique mais qui correspond à ce que je préfère, le conditionnement en 200ml est difficile à trouver en parfumerie, je ne regrette pas mon achat

J'ai acheté cette eau de toilette pour mon mari en prenant compte des commentaires du site, et je ne suis pas déçu. Mon mari l'aime bien. Il tient longtemps. Je recommande.

Parfum conforme à la description. Bon emballage. Livraison effectuée comme prévue. Bonne odeur. Durée de l'odeur à voir vu que c'est pour un cadeau de noël. Prix correct

Je recommande vivement ce parfum... Mon conjoint le porte tous les jours et ce depuis plusieurs années maintenant. je ne me lasse pas de le humer... l'odeur est agréable

Livraison dans les délais, produits correspondent a la description. La teneur du parfum sur la peau a la première impression il tien environ 6h sa reste a voir!!!

Excellent produit conforme à la commande, livraison rapide, je conseille vivement ce produit.Emballage d'origine, à ce prix la pas d'hésitation surtout en 200 ml.

A ce prix, il n'y a pas a hésiter. Très bon parfum. Vraiment moins cher qu'en boutique. Par contre, l'emballage est arrivé dans un salle état (d'où l'étoile en moins).

je suis très mécontente.au bout d'une heure, la fermeture éclair arrière a lâché.Comme ma fille l'a porté (une heure), je ne peux plus le renvoyer.

La combinaison est très ressemblante a la photo, très douce, la taille est bien, bien que vraiment très large, mais cela assure un maximum de confort

Identique a la photo, pour le moment le produit correspond a mes attentes en terme de visuel et de qualité. Très long a venir mais cadeau original!

Super,comme sur la photo!tres confortable et doux,chaud,livraison rapide,rien à redire.Pour moi il servira pour traîner à la maison au chaud.

Je les avais acheté pour ma fille pour carnaval du coup il serve souvent pour faire les FouSeul bémol les coutures sont pas très bien solide

Je le trouve bien mais c'est une grosse arnaque niveau qualité du produit le truc à plein de trou il se decous tout seul bref je suis tres dessue.

J'ai commandé le pyjama pikachu qui devait être reçu le 24 décembre et avec une belle chance il est arrivé le 23 décembre . Le colis avait dut être réparé par la poste et j'ai cru que le pyjama était abimé mais non pas du tout .Très belle qualité , tout doux , tout chaud . Merveilleux cadeau de noël pour ma part :D je vous le recommande !

Je suis trè satisfaite de mon pijama je fais 1m77 et le pijama est a ma taille je le conseille ^^Mais je dois avouer qu il baille un peu

Pyjama très confortable, le tissus est très doux et supporte bien le lavage en machine sans se déformer ni changer de couleur. Je recommande.

Correspond à mes attentes. Taille L parfaite pour une personne qui taille 1m70.La matière est toute douce et très agréable à toucher.

Cette montre est quasi identique à l'ancien modèle que je possède depuis plus de 20 ans. Elle est très plate, de petite taille (par rapport aux normes actuelles). Les fonctions heure, date, chrono, alarme) sont identiques à celles de la référence du XXè siècle sauf qu'on règle désormais le mois. On évite ainsi les remises à l'heure les mois de moins de 31 jours. En théorie une remise à l'heure les 29 février seulement. Pratique. La montre peut être gardée pour nager. On peut reprocher un bracelet un peu juste en taille pour les gros poignets et qui semble assez fragile. Le rétroéclairage est moins performant que sur le modèle d'origine. Une montre parfaite pour les vacances, le sport, la piscine ...

Cette montre, c'est celle que tout le monde avait à l'école, en primaire ahahah..Cela faisait longtemps que je n'avais pas porté de montre, et j'avais envie de retrouver cette sensation, cette expérience.Après quelques recherches, je suis tombé sur celle-ci, et j'me suis dit "pourquoi pas".Et maintenant je ne sors pas sans elle, c'est elle qui rythme mes journées, c'est mon réveil.Il y a tout ce qu'il faut, les caractères sont (pour moi) suffisamment gros, les réglages sont simples, et son épaisseur permet de passer la manche par dessus sans que cela se remarque.Petit bémol à propos de la lumière: je ne sais pas si c'est un défaut ou si c'est normal, mais celle-ci n'est présente que sur le côté gauche. Bon au final c'est suffisant, mais ça reste un peu dommage.Je précise que comme d'autres l'ont dit, elle est petite, donc réservée aux petits poignets.

Cette montre est réellement un bon produit, très simple , le rapport qualité prix est sans équivoque.Elle convient à la fois pour le sport mais aussi en ville car ça reste un produit tendance

Attention cette montre est beaucoup trop petite. Dans ce cas la photo n'aide pas, il aurait fallu montrer la montre sur le poignet d'un adulte, l'acheteur potentiel aurait, de visu, l'échelle réelle de l'objet.De plus, Amazon a changé sa politique de retours, attention, ils font payer maintenant leurs erreurs.Je réfléchirai, à l'avenir, à deux fois avant d'acheter quoi que ce soit sur Amazon.

Pourquoi mettre une fortune dans une montre par les temps qui courent??!L'alternative nous est donnée par Casio avec cette montre complète et sans fioritures qui coûte trois fois rien ! Les points forts du produit : sa pile qui dure en moyenne entre 5 à 7 ans !Les points faibles : son bracelet qui a tendance à s'arracher au bout d'1,5/2 ans et qui coûte trop cher par rapport au produit en lui même lorsqu'il faut le remplacer.La montre est à conseiller neanmoins. Elle marche à la perfection et pendant longtemps.

Conforme à la description, un peu petite pour un adulte. Légère on ne la sent quasi pas. Pour le prix c est Nikel !

Montre de marque casio qui a fait c'est preuves, elle peu faire un peu fragile au premier coup d'oeil a voir a la longue, donne l'heure,chronos,date,alarme... montre simple sui fait sont travail au vue du prix merite cest 4 etoiles ! Seul gros bémol selon moi l'eclairage qui est trop faibles ...

Retour dans les années 80; j'adore!Ca change par rapport aux montres énormes de maintenant. C'est simple et ça fonctionne très bien.Adapté aux adultes, mais aussi aux plus jeunes...C'est le meilleur prix que j'ai trouvé (en France tout au moins)

Cette casio est une montre vintage que je possédais dans les années 90 ( ah la récréation). C'est une montre simple, peu extravagante et au look rétro. Elle est suffisante pour avoir l'heure de jour comme de nuit grâce à son éclairage ( tout pourri au passage…).Elle est très simple, légère, peu encombrante et très discrète ce qui en fait la montre idéal pour ceux qui font du sport et ceux qui voyagent.elle fait tout de même le stricte nécessaire :Chronomètre : Avec une précision de 1/100 sec, cette montre aide à chronométrer ses tâches quotidiennes et ses exploits sportifs. Attention, ce chronomètre est limité à 1 heure, une fois atteint l’affichage de 59:59:99 (59 minutes 59 secondes 99 centième de seconde) celui-ci repart à zéro (00:00:00).Alarme : Sont proposés deux types d’alertes sonores. 1 alarme quotidienne et 1 bip toutes les heures . : pratique pour ceux qui ne voient pas le temps passé et qui veulent être alertés au début de chaque heure.Finition : Le boitier et le bracelet sont en résine synthétique, pas très solide , c’était mon cauchemard enfant.. la taille du bracelet convient tout de même aux adultes et aux enfants.Éclairage : l’éclairage…. Tellement pourri … une petite diode verte qui éclaire que la moitier de l’écran et le bouton fait tellement mal aux doigts :(Format : On peut choisir entre le mode 12h et 24h .Calendrier : La date se configure en anglais (MO, TU, WE, TH, FR, SA, SU), "Jour du mois" (01 à 31) et "Numéro du mois" (01 à 12). Aucune gestion des années n’est possible : les années bissextiles ne sont pas pris en compte, on doit régler le jour manuellement chaque 29 février tous les 4 ans. Dans le cas contraire, la date se met automatiquement au 1 mars.Autonomie : L'autonomie de la pile CR2016 est annoncée pour 7 ans d’après le manuel ( sauf si vous vous saignez les doigts avec le bouton de la diode verte.Étanchéité : On peut prendre un bain ou sa douche avec cette montre étanche jusqu'à 5 bars ou 50 mètres. je ferais attention a votre place on va dire résiste aux éclaboussures (l’ayant déjà noyée étant jeune).Franchement pour le prix je vous la recommande et elle est quand même revenu à la mode, moi je l’adore.Si vous trouvez mon commentaire utile, pensez à cliquer sur *°*OUI*°* juste en dessous du commentaire pour m'apporter votre soutien. Si vous désirez la moindre information, contactez moi ;)

Belle petite montre vintage! Je l'ai eu gamin Et j'avais envi de la racheter à 25 ans!  La montre est super légere on ne la sent absolument pas. Extemenent plate aussi.  Le bracelet pour moi est parfait pas trop petit, il me reste encore 5 cran. Brer que du bon pour un prix mediocre

Puissant et efficace. Dommage que le système de port des accessoires soit incommode, tombant trop facilement de sa fixation au tube ; de même que le crochet de la brosse sur le corps de l'aspirateur, peu trop bas et juste suffisant. Le fabricant a été bien avare pour le suceur qui est tellement petit qu'il faut renoncer à aller au fond d'un radiateur en fonte ou entre les sièges d'une voitures par exemple. Mis à part cela il fonctionne bien.

J'ai acheté cet aspirateur fin 2014. Très satisfaite dans un premier temps  par ses capacités d'aspiration et ce sur de grandes surfaces, j'ai très vite déchanté. Sa puissance n'est plus la même, obligation de vider le filtre toutes les cinq minutes. Rien ni fait. Une vraie galère. Je déconseille très sincèrement de porter son choix sur cet appareil.

Àu tout debut l'aspirateur est super ! Ca aspire bien,  j'ai un bébé et La maison doit être tjrs propre , mais avec une utilisation quotidienne ca réduit , je suis obligée de repasser 2 fois sur le même endroit pour que la saleté part ! Bref : ce n'est pas une bonne affaire vue le prix

Très agréablement surprise par cette aspirateur qui est une force d'aspiration énorme qui va dans tous les recoins qui se plie très facilement et surtout qui a un manche très long ce qui est très appréciable pour les grandes personnes  excellent rapport qualité prix

Je suis déçu pour la première fois par philips celui-ci et mon 3ème aspirateur de cette marque et le deuxième sans sac et très franchement je regrette fortement ce dernier achat. J'adore Amazon car il y a nos avis, nos ressentis sur les produits et la pour une fois je ne suis pas tout à fait d accord avec les personnes qui le trouvent pratique peut être en rapport avec d'autres marques. J ai monté en gamme en me disant que comme j étais super contente de mon dernier philips qui ne se fait plus bien sur :(  je serai satisfaite alors la tout faux : fil plus court (faire des économies sur 1 mètre de fil c'est moyen) , bras plus lourd, les matières premières font plus gadget,  moins facile à manier avec sa brosse tri-active max avec c 'est deux grosses roulettes qui rendre son usage raid et lourd . Cette brosse ne passe même plus sous mes meubles alors devoir démonter le bras se mettre à terre pour passer sous les meubles c'est pas top :(:(:(  j ai toujours une des brosses tri-active mais celle-ci est terrible si vous avez des problèmes aux épaules oubliez cet aspi. le rangement pour les accessoires  horribles!!!!! Et il faut acheter un filtre d avance car le filtre qui est à laver, il faut au moins 24heures pour qu'il sèche alors il ne faut surtout pas avoir besoin de son aspi avant...  ce sera mon dernier philips  à ce prix la je m attendais vraiment à un produit de qualité. Il aspire bien oui, il est moins bruyant oui. mais je suis déçue.

Cet aspirateur Philips FC9722/09 POWERPRO EXPERT  n'est pas sans rappeler l’aspirateur Philips FC8768/01  PowerPro 2100 W.Même design sympa, jolie couleur bleutée et quelques petits changements à noter dont un, notable!S'il est une chose que j'avais noté avec son prédécesseur, c'est bien son niveau sonore! Grâce au ciel, un bel effort a été fait sur ce modèle. Le nombre de décibels a bien diminué et c'est tant mieux pour les oreilles. Cependant, il n'est pas aussi silencieux qu'un aspirateur Silence force de Rowenta.Les différences positives à noter:- la brosse est plus sympa à passer grâce aux deux grosses roues en caoutchouc qui remplacent le rouleau unique. Cela la rend plus maniable. La brosse a de nouvelles brossettes sur les côtés qui permettent de mieux nettoyer les coins.- Le tube télescopique est plus facile à monter et à descendre (mais il est un peu lourd par rapport à un Dyson).- Un bouton coulissant a été ajouté pour éviter l'effet ventouse en cas d'usage du tapis ou du sol.Les différences négatives à noter:- il manque toujours de la longueur de fil!! 1 mètre de moins par rapport au modèle précédent,- il manque toujours des protections pour protéger l'aspirateur en cas de choc (ça arrive souvent),- la forme de la brosse fait qu'elle ne passe plus sous les meubles comme la précédente,- l’embout à rajouter pour accrocher les ustensiles ne sert toujours à rien et gêne la prise en main du tube.Le plus des aspirateurs sans sac reste leur capacité d'aspiration et leur capacité à rejeter moins de poussières dans les pièces.Cet aspirateur reste un bon produit malgré quelques inconvénients.

étant en location avec de la moquette dans tout l'appartement et un chartreux qui laisse plein de poils je ne suis pas déçue de ce modèle par contre l'aspirateur est difficilement maniable quand on est handicapé vu le poids

Fonctionne très bien.Câble long, quelques accessoires pratiques.Silencieux, mais j'aurais aimé encore moins de bruit.Plutôt facile à transporter.Rangement facile également (sur ses roulettes ou "debout", c'est pratique)

Produit conforme a la description. Néanmoins, produit très bruyant mais cela reste un aspirateur. les accessoires ne se range pas à l'intérieur de l'aspirateur. Lorsque vous en avez besoin vous devez donc les avoir ranger à ailleurs , ils ne sont donc pas à portée de main.Les différents réglages de puissances sont efficaces. La puissance d'aspiration est époustouflante.Je recommande tout de même cet achat.Rapport qualité / prix intéressant.

En comparaison avec mon ancien rowenta silence force, je le trouve vraiment super !D'abord le gros atout : il est sans sac. Un petit nettoyage à l'eau de temps en temps et il est comme neuf !Je le trouve très léger et maniable, mon ancien aspi se renversait tout le temps, celui ci me suit partout et reste sur ses roues. Le manche, léger donne un aspect solide.Sa brosse, moi qui était habituée à un brosse triangulaire, me parait aussi efficace que sa consœur.Il est silencieux et aspire vraiment très bien. J'ai principalement du parquet et du carrelage, entre les lames de parquet il y a souvent de la poussière ou des débris qui se coincent, avec ce nouvel aspi mon parquet est impeccable !Le fil est aussi plus long et il s'enroule très facilement.En position "parking" il ne prend que très peu de place.Cerise sur le gâteau, il est beau...Et si le ménage n’était (presque) plus une corvée ???

Meme emballage, meme couleur, meme odeur et prix interressant.j ai quand meme l impression qu il tient moins longtemps sur la peau.

J'ai vraiment retrouvé le parfum que j'achetai lorsque j'allais en Angleterre, il est très bien pour tous les jours de la semaine

L'eau de toilette Charlie est toujours agréable à porter bien que je trouve que son effet n'est plus aussi durable qu'auparavant.

Vieux parfum qui est toujours aussi agrèable à porter et que j'offre avec plaisir à une dame qui avait la nostalgie de ce parfum

Cadeau pour mon épouse. Ce parfum était celui de sa jeunesse et elle a été ravie de le retrouver. Envoi rapide. Produit conforme

C'est un parfum bon marché, mais j'avoue ne pas trop avoir aimé ....je ne le recommanderai pas, mais cela peut plaire à d'autres

Je porte Charlie depuis 1973 , et je reçois toujours des compliments car il sent divinement bon !!! Je suis très satisfaite .

senteur trop bonqui s en bonpour les femmes ou les jeunes fillesJe conseille  à tout le monde  de l essayé

Une eau de toilette qui se met plus en hiver car un peur fort, je suis assez contente vu le prix, bien rçu et bien emballé.

Ah Charlie, plus de 30 ans que je ne jure que par lui, son parfum et sa tenue j'adore.J'apprécie également son prix.

Je travail dans les vignes et dans le vin (donc dans la terre et le liquide) toute la journée et je cherchais le meilleur compromis ! J'ai trouvé ! Je ne l'ai jamais enlevé depuis que je l'ai (6 mois) et elle est toujours impeccable ! ne craint pas l'eau, ni les produits un peu corrosifs !

modeste, sobre, efficace et esthétique. J'en suis très satisfait d'autant que cette montre fais référence au passé et est donc teinté d'une certaine nostalgie. Toutefois, faire attention à ne pas accrocher les boutons.

Le problème de ces montres, c'est que les bracelets se coupent au bout de 2 ans et coute relativement cher. Mais comme la montre n'est pas chère sur Amazon( 15 euros même prix qu'en Andorre), tous les deux ans, je là change et le problème est réglé.

la montre est une montre homme mais elle est un peu petite pour un poignet un peu fortpar ailleurs, la montre marchait lorsque je l'ai reçue et j'ignore donc si la pile va effectivement durer aussi longtemps qu'annoncé par casio.

Achat nécessité par le non fonctionnement de ma montre Casio précédente qui avait plus de 10 ans de bons et loyaux services.Ce modéle à affichage numérique possède toutes les fonctions d'usage courant (h,m,s,date, alarme, chrono). Notice en français,réglages aisés.Bref idéal pour un prix mini.

Montre simple, efficace et peu onéreuse. Produit bien emballé lors de la livraison. Vous pouvez foncer les yeux fermés !

casio toujours égal a lui même - des montres simples - pratique pour un usage quotidien en extérieur - a déplorer : éclairage pas trop efficace pour la lecture !!! chiffre un peu trop petit !!! mais rapport qualité /prix rien a redire !!! livraison rapide - emballage sérieux.

Superbe produit très léger, fonction de base, bracelet ne se fait pas sentir, la livraison est très rapide, comptez un jour pour voir débarquer le gars de chronopost, le prix est satisfaisant, je vous la recommande de vive voix !!!

produit conforme à ceux de la marque, toutefois la taille étant tellement petite que cela ressemble plutôt à une montre de femme que d'homme...

j'ai commander ce produit pour mon conjoint mais quand on l'a recu c'est vrai sa a été assez vite sur sa je suis contente mais par contre je trouve dommage que le bracelet soit trop petit donc j'ai du la renvoyer

je fais 1m 62 j'ai pris du "S" il m'aurais peux être fallu du "M" mais bon debout ça ne se voit pas assis c'est un peu court au niveau des jambes mais cela me dérange pas vu que c'est mon pijama ^^

J'ai commandé le spyro, reçu après noël, matière douce et agréable, par contre il est plein de defauts, ailes minuscules et cornes pas du tout symétrique. Assez petit pour du xl au niveau longueur et manches.

Recu dans les temps même avant date prevu le top....bien chaud dedans, je m'en suis servi comme déguisement pour le jour de l'an mais je vais m'en servir pour l'hiver a la maisonmerci encore

Très bon produit, comfirme a l'annonce et arrivé juste à temps ( pour Halloween ) ! Attention à bien prendre une taille au dessus, je fait 1M85, le Xl me va parfaitement, mais reste encore assez large.Merci !

Ce n'est pas exactement le même que sur l'image au niveau de la tête c'est plus épais et le visage du pingouin est long et le nez épais il y a une fermeture horizontal en dessous de la petite queue. Néanmoins il est chaud et très confortable.

Envoi rapide et très bien protégé.  Je l ai pris pour mon enfant en prenant un taille au dessus de sa taille normale car j avais un doute et j ai bien fait car sinon au niveau des jambes ça aurait été trop court. Mais sinon il est d'une bonne matière.

Produit conforme et plutôt bien.Les plus:-Très doux-Confortable-Tiens bien aux chevilles et poignetsLes moins:-Coutures semblent fragiles au niveau des poignets-Les décors (joues, les yeux, le nez) dépassent un peu du côté intérieur mais ca peut facilement se couper-Sinon, je trouve que l'ouverture frontale est trop grande et laisse de gros trous à cause des fermetures en boutons , mais avec un peu d'huile  de coude il est possible d'ajouter une fermeture eclair jaune, il est juste nécessaire de savoir coudreMais c'est un bon produit pour le prix

Article de qualité. Tissu très doux. Couleurs fidèles aux descriptions. Grande taille. Livraison ultra rapide malgré les estimations... Merci encore à la réactivité du service client; ma fille à eu son déguisement à temps pour son anniversaire!

Je suis grande, habituellement je met du "M" mais pour ce costume j'ai commandé du "L" parce-que ça vient du japon et qu'en commentaire les gens conseillaient de prendre une taille au dessus de la notre parce-que les japonais sont petits donc techniquement les costumes aussi...  mais au final c'était 10 fois trop grand. Je vous conseille de prendre votre taille tout pile!

Lorsque que vous avez acheté ce produit, pouvez vous me dire le jour de delai d'attente qu'il y avait marqué s'il vous plait. Car j'en aurais besoin pour le 3juillet. Merci de me répondre si vous le voulez bien.

Aimant la musique forte je me suis dirigé vers Bose car le son est magique mais je m'attendais à mieux pour ce casque!  Par contre question esthétique et confort rien à dire, une pure merveille!

Qualité de produit superbe. L'atténuation de bruit est magique dans les transports (trains, avions...). Qualité sonore remarquable. Batteries longue durée, couplage facile. A conseiller.

Ce casque est parfait pour être tranquille et faire semblant de ne pas entendre les autres. Ah non en fait y'a pas besoin de faire semblant, on les entends juste pas.Nickel.

Casque sans fil Bose assez exceptionnel.La réduction des sons environnants est bluffante.La qualité remarquable, surement ce qui se fait de mieux dans cette gamme de prix !

Casque de mes rêves !!Assez discretIsole du mondeQualité remarquableTrès confortableEt surtout, il peut appeler le silence si on veut !

Casque magnifique d une excellente sonorite, materiel de qualite, excellente insonoration aux bruits exterieures, , boite de rangement offrant une bonne protection de transport

Excellent produit ! Je ne peux que le recommander. Il fonctionne parfaitement. Excellent produit. Je ne regrette pas mon achat ! Merci Amazon pour le prix compétitif

J’ai eu l’opportunité de pouvoir tester ce casque quelques jours avant sa sortie grand public. Grand consommateur de musique en mode nomade, j’attendais du QC35 un compromis savamment dosé entre les performances du QC25 et celles du Soundlink II, les 2 dernières références de Bose en matière d’annulation de bruit active pour le premier et de connectivité Bluetooth pour le second.—————————-CONFORT :Malgré son poids relativement imposant (310 grammes), le QC35 demeure agréable à porter sur de longues périodes d’écoute, sans fatigue notable. Le poids est bien réparti sur l’ensemble du casque, les coussinets englobent les oreilles sans les écraser. À noter toutefois que par temps chaud, le casque peut accélérer la transpiration, mais c’est le cas d’absolument tous les modèles circum et supra. Mieux vaut privilégier les intra-auriculaires quand la température grimpe !—————————-ERGONOMIE :Les contrôles du casque situés sur l’oreillette droite s’avèrent intuitifs, simples, parfaitement réactifs. Sur plusieurs heures d’écoutes et de très nombreux changements de chansons, mises sur pause ou réglages du volume, je n’ai rencontré aucun bug. Les contrôles fonctionnent sur le même principe que les écouteurs d’iPhone, les utilisateurs familiers de l’environnement iOS s’y retrouveront très rapidement.L’appairage se fait rapidement, il suffit de quelques secondes pour que l’émetteur et le casques soient connectés.L’autonomie annoncée d’une vingtaine d’heures en mode sans-fil semble au rendez-vous, elle permet de ne pas se soucier trop souvent du niveau de charge de son casque. Le fait que annulation active de bruit soit désormais rechargeable via USB (contre des piles pour l’ANC du QC25) simplifie les choses.Seule ombre au tableau : en mode filaire, les contrôles du casques sont désactivés. Et comme le fil est dépourvu de télécommande, il faudra changer la musique ou ajuster le volume directement sur l’appareil émetteur.—————————-SON :On retrouve les caractéristiques du « son Bose », à savoir un beau rendu neutre. Si le son peut paraître plus dynamique en mode filaire, sa qualité et sa précision demeurent excellentes en mode sans-fil.Les aigus sont très légèrement mis en avant, avec une jolie emphase (très légère, juste ce qu’il faut). Les amateurs de pop vocale seront ravis. Les voix sont d’ailleurs particulièrement avantagées par le QC35, sans toutefois masquer les instrumentaux.Les mediums sont parfaits, précis, amples, rien à redire.Les basses, bien que présentes et assez justes, sont un tantinet « fouilli ». C’est la seule partie du spectre dans laquelle le casque perd de sa fidélité, sans que cela ne soit vraiment gênant (sauf pour les amateurs de hip hop habitués aux casques très lourd en basses comme les modèles Beats).Enfin, last but not least, l’annulation active du bruit s’avère tout simplement bluffante. Je ne pensais pas retrouver tout à fait la qualité du QC25 sur ce plan et finalement… le QC35 est encore meilleur ! Les voix ambiantes, les bruits de circulation sont filtrés au maximum, au point qu’il est fort conseillé de redoubler de vigilance si vous comptez utiliser le QC35 en vous baladant en ville (attention aux voitures !). Bose assied définitivement son statut de pionnier sur l’ANC avec ce modèle.Pour résumer, un excellent casque tant sur le plan des performances que du confort, dont j’aurais bien fait mon compagnon au quotidien s’il ne fallait pas le restituer à l’issue du test ;)—————————-+++Excellent rendu audio, en filaire comme en sans-filConfortAnnulation active du bruit très performanteAutonomie- -Pas de télécommande sur le filBasses très légèrement en-deça

le casque est parfait. Il s'apparie très bien avec mon iphone et permet de vraiment bien réduire le bruit ambiant.je l'ai déjà recommandé à mon entourage.

Livraison rapide et produit parfait. Il filtre tous les bruits parasites extérieurs. C'est un régal. Le prix est élevé mais la qualité est au RDV.

Vu le prix, j'avais des doutes concernant l'origine et la conformité du produit, puis je l'ai quand même commandé .Il s'agit bien de l'original.Je penses que le prix vient du fait qu'il y'a un défaut sur le bouchon, en effet le haut du bouchon n'est pas droit mais en pente.enfin bon pas grave le produit à l'intérieur est le bon.

J'en ai acheté deux, un pour mon fiancé et un pour mon beau-père tout deux commander en même temps, jai donc reçu un produit original et un autre "faux" j'ai demandé le remboursement de suite. Photo à l'appuie.

je ne savais pas en commandant ce produit qu il venait de l etranger et que la douane allait faire choux gras de cette achat.bilan 22 euros de frais supplementaire pour en arriver au prix reel en.quelques sorte.donc tres decue

Arnaque pure et simple c'est honteux sérieux.J'ai comparé avec un scorpio qui traînait dans l'armoire et le boss n'a pas l'odeur comme ceux en magasin et ne tiens même pas un quart d'heure, on ne sent plus rien.C'est assez bluffant ces contrefaçons font flipper, la prochaine fois j'achèterais en boutique en mains propre et je déconseille aux autres clients vus le prix c'est de la merde tout simplement !

un parfum qui sent très bon mais malheureusement qui dure pas longtemps ; alors original ou copie ? j'ai un gros doute c'est mon deuxième parfum commander sur ce site et ces 2 parfums c'est la meme chose , donc fini pour moi de commander du parfum sur le net , je suis décu.

le produit correspond bien a la description, ce n'est pas une contrefaçon! j'espère ne pas mettre trompé de parfum!! verdict a noël!  sinon un peu déçue sur un point! le parfum vient de l'étranger donc j'ai eu des droits de douane à payer de 21 euros! j'ai pas fait beaucoup d'économie pour le coup!!!

Le parfum idéal à offrir à un homme ! Sent trop trooop bon  !!! Je ne connais pas un homme qui l ai senti , et qui ne l a pas aimé ! C est un de mes parfums préférés sur un homme . Je le recommande . ( mais pas dans cette boutique, délai extrêmement long !)

Produit trafiqué malgré des apparences trompeuses. L'odeur ne tient pas plus d'une heure. À déconseiller fortement r...Meffiez-vous des prix attirants...

Il s'agit d'un faux soit une copie car il n'a pas le parfun de l'original.On en vend  en TURQUIE pour 5 euros.J'ai jeté le contenu à l'évier de rage.Je n'en commanderai plus.Faites très attention à ce vendreur car d'autres clients pourraient être mécontents.Je garde confiance en AMAZONE.

Joli flacon sobre- Un parfum très agréable, frais, idéal en toute saison- Excellente tenue, le lendemain et les jours d'après, les vêtements sentent encore...Un excellent parfum, je l'ai découvert cette année et je l'adore! Comme certains parfums pour hommes, il va très bien aux femmes!

Livraison super rapide comme toujours !J'ai testé, c'est un bon produit, bon éclairage, boîte de rangement pratique avec chargeur et adaptateur AAA. (idéale pour la voiture)C'est du chinois et de qualité correcte.Il est possible de trouver ce produit bien moins cher ailleurs avec aussi moins d'accessoires, à vous de voir !Il est aussi possible de la trouver beaucoup plus cher ailleurs avec une publicité délirante de lampe tactique militaire (c'est la même en LED T6)AMAZON reste le meilleur compromis délai/prix/sécurité pour les moins téméraires d'entre nous !

Bonjour,Colis reçu un peu en avance, seul petit bémol sur le colis, il n’était pas scellé, on pouvait facilement ouvrir et refermer le colis à notre guise !Le produit est conforme au photo.A l'utilisation je dirais que le produit est de bonne qualité et que l'éclairage est très puissant pour le prix qu'elle coute 19€.900 lumens pour ce prix je n'y crois pas et j'en était conscient au moment de la commande, mais je suis quand même très content de mon achat, elle éclair bien, c'est net, elle éclaire loin (en zoom serré) environ 150 mètres voir peut être 200 (j'exagère un peu)Contrairement a certain commentaire, non la lampe ne chauffe pas, enfin si mais très peu (on ne pourra pas faire cuire un œuf avec ^^)Le chargeur fonctionne normalement (pour le moment), j'ai mis la battery en charge car elle n'est pas complètement chargée (elle était à 3.7, en charge complète elle doit être a 4.2) à la fin de la charge le chargeur a stoppé et la diode est passé au vert, pour la battery faite attention c'est du chinois sans norme CE, donc prudence !!!

Malgré une réception difficile (livré non pas au domicile mais à un point relais non précisé sur la commande, ai du trouvé sur map...) mais je reconnais que mon adresse est difficile d'accés.Je suis très satisfait du produit, la lampe est livrée dans un emballage protecteur, tout est dedans: support pour vélo adaptable à tout diamètre de guidon, la pile au lithium, pile assez chère normalement mais surtout, livrée avec son chargeur qui n'est pas un chargeur classique, c'est donc un avantage non négligeable en sachant que ces piles sont de haute qualités et qu'elles sont faite pour être rechargée donc longue durée de vie! Le support pour piles AAA est également présent.En plus le fait que l'éclairage soit à LED unique offre une très faible consommation de batterie pour un éclairage puissant.Les différent mode d'éclairage mentionné sont bien présent : Fort/moyen/Faible/stroboscop/SOS.Le zoom est également fort utile et offre d 'un très grand angle d'éclairage à un éclairage plus fort et plus précis. La lampe est compact et légère, et au vue du prix on ne peux rien redire sur la résistance mécanique quelques peu douteuse du support pour vélo.Je recommande l'article pour ceux qui nécessite un éclairage fort, de longue durée sur batterie et une résistance à la pluie grace aux joint d’étanchéités.

Il me fallait une petite torche pour aller sortir le chien du chenil le matin quand il fait noir, ou pour aller sortir les poubelles.J'ai pris celle-ci sans trop chercher, je suis impressionné par sa puissance et la qualité de fabrication, le tout dans une belle boîte typé militaire.Pour ceux qui cherchent encore, le bouton pour changer de mode, c'est juste le bouton on-off qu'il faut appuyer sans presser à fond, j'ai cherché un bon 1/4 d'heure.Une étoile en moins pour la notice qui aurait pu le préciser.Mise à jour : j'en ai commandé un seconde : je n'ai reçu que la lampe, pas de boîte par de pile, pas de chargeur, pas d adaptateur...

Produit jamais reçus.Très déçu de cette marque.Je ne recommande pas du tout. Merci encore de me prévenir quand le produit est pas dispo.

Elle est petite, puissante et rechargeable. Du coup, j'en ai pris 2, chacun la sienne. Super utiles pendant la tempête !!!

Une lampe comme une autre. Rien d exceptionnel mais rien à repocher non plus. Elle fait son job d éclairage mais ne vous attendez pas à une lumière surpuissante.

Petite lampe de poche, puissante et pratique ! Rapidité d'expédition. Super achat et super qualité. Possibilité d'utiliser des piles ou la pile rechargeable.

J'ai chercher longtemps cette lampe torche américaine dont il semblerait que tout le monde s'arrache, mais à défaut je me suis procuré celle-ci.Elle est vraiment bien et, je la recommande mais, attention ne faites pas comme moi, avant de vous en servir, il faut impérativement retirer la film plastique invisible de la pile Lithium. Qualité-prix introuvable pour cette lampe qui peut servir d'anti-agression avec en outre, une lumière blanche puissante réglable, vous avez une lampe-torche à ce prix inégalable..

conforme a la commande très lumineuseun peu grosse pour mettre dans la poche fais un certain poids et  pratique de pouvoir y mettre des piles lorsque la batterie est en charge produit que je recommande à ceux qui voudrais en acquérir

L'exemplaire que je viens d'acheter était destiné à un cadeau à un ami très cher ; j'en possède moi-même un exemplaire depuis quelques années. Ce livre est remarquable tant par son écriture que par tout ce qu'il apporte pour la connaissance de soi. On y revient sans cesse et à chaque fois, on y trouve, en plus de ce que l'on avait, déjà pu acquérir, un complément de compréhension supplémentaire pour se réaliser mieux encore,  être véritablement soi-même, vivre l'instant présent et finalement parvenir au bonheur.

J'ai lu plus de 200 livres sur le développement personnel et celui d'Eckhart Tolle est une grande bouffée d'oxygène car il ne baigne pas dans la performance et le désir d'avoir toujours plus.. Il m'a permis de retrouver une harmonie avec moi même et de me recentrer sur l'essentiel, les plaisirs de la vie et l'action qui ne peuvent se vivre que dans l'instant présent qui est véritablement le seul moment important. Le passé et le futur ne sont qu'illusion: car on s'angoisse à propos de qui va arriver ou on est bloqué par le passé en oubliant de vivre le présent avec ses plaisirs et la capacité d'agir. Car tout ce qui a été pensé, vécu ou ressenti l'a toujours été dans le présent. Eckhart nous ramène à nous même et nous rappelle que pour être heureux il faut déjà savoir apprécier ce que nous offre la vie MAINTENANT.

c'est le livre d'un enfonceur de portes ouvertes, il pose les question qui l'arrangent et bien sur répond en remarques evidentes , livre fait pour les convaincus et completement inutile a toute personne essayant de reflechir un peu par elle même

Que l'on adhère ou pas à ce type de lectures, que l'on soit croyant, athée, agnostique, cela importe peu.Ce qui est intéressant dans la lecture de ce livre, c'est que l'on se recentre sur les priorités de la vie : vivre l'instant présent, avec quelques clés pour y parvenir.du coup, je l'ai offert à une amie.Je recommande cette lecture en espérant qu'elle trouvera en vous la même résonance qu'en moi.On ne ressort pas indifférent de cette lecture.

Le Pouvoir du Moment présent est pour moi l'aboutissement de longues années de recherches spirituelles complexes, entre autre à travers les religions que j'ai toutes pratiqué avec le plus grand sérieux : résultat; celles-ci vous laissent toujours insatisfait car elles vous font tourner en rond sur vous-mêmes.(la culpabilité, le doute de soi et la peur de l'autre sont toujours présents) Eckartt Tolle propose ni plus, ni moins de sortir progressivement de l'aliénation millénaire du mental qui nous mène par le bout du nez en élaborant à l'avance pour nous des scénarios catastrophes dans tout ce que nous tentons d'entreprendre de positif. Cette aliénation au mental a conduit l'humanité à sa folie meurtière, à son besoin de détruire, de rentrer en conflit avec l'autre et ne nous laisse jamais en paix.Lire ce livre permet de comprendre clairement tous les mécanismes faisant de nous des névrosés tributaires de la société et des moyens artificiels qu'elle nous offre pour nous donner l'illusion d'exister.

Les préceptes recommandés par l'auteur sont plus faciles à mettre en oeuvre par la parole que par les actes, mais dans l'ensemble l'ouvrage est intéressant, E. Tolle le dit au début du livre il faut garder un esprit critique et il va vous servir car on à tendance à ne pas être d'accord avec chaque propos de l'auteur qui sont parfois plus subjectifs que factuels. A recommandé mais vous n'y trouverez pas forcément la réponse ou la solution que vous recherchez, bonne lecture ;)

un trés bon livre qui dit l'essentiel simplement. pour ceux qui veulent s'eveiller spirituellement je recommande. j'ai beaucoup aimer...les autres livres du meme auteur sont des recapitulatifs, il n'est pas forcement necessaire de les avoir. celui la dit l'essentiel

je le lis en boucle, il est mon livre de chevet favoris. Il m a beaucoup aidé a cheminer et me consacrer a l instant présent. Oter toutes les idées parasites qui créent nos angoisses. Je le recommande sans hésiter a tous ceux qui souhaitent accéder a leur développement personnel.

Une bonne lecture qui nous fait valoriser le moment présent de la vie et prendre conscience de notre rapport au temps. Prendre le temps de faire les choses et en être conscient au moment T, c'est un apprentissage mine de rien !Meme si je ne suis pas d'accord sur tout ce qu'il avance, je pense qu'il y 'a plusieurs idées très intéressantes à retenir. Super livraison, parfait Etat.

J'ai reçu ce livre comme un tuteur essentiel pour ma vie : j'ai bien conscience qu'une seule lecture ne suffit pas, aussi attentive et appliquée soit-selle. J'emporte ce livre avec moi, où que j'aille... je le partage, j'y reviens sans cesse. Un sacré chemin me reste à faire... qui peut devenir un chemin sacré !!!! Je le conseille à tous ceux qui ont conscience de nos possibilités, nos forces, de notre lumière intérieure, et qui ont déjà débusqué, au quotidien celui qui entretient l'illusion... notre ego.

Pas assez large ne couvre pas tout le crane, pourtant je n'ai pas une grosse tete lol mais bon ...

Bonnet de taille moyenne. Pas adapté pour les cheveux très longs.Ne chauffe pas tant que ça. Il m'a même démangé un peu lors de la première utilisation avec un masque capillaire.Acheté en doré. Après avoir fait mon soin et avoir noté le bonnet j'avais pleins de paillettes d'aluminium doré dans les cheveux.Cela n'altère pas le côté un peu chauffant du bonnet mais je ne sais pas si c'est très bon pour la chevelure d'absorber de l'aluminium.Vu le prix il ne faut pas non plus s'attendre à quelque chose d'extraordinaire

Charlotte utilisée lors d'une coloration naturelle pour bien tenir la préparation au chaud. Matière faite exactement comme une couverture de survie, donc tient bien la tête (et la coloration) bien au chaud. Vraiment indispensable si on veut maintenir au chaud une coloration et lui permettre ainsi de bien prendre. En plus, les cheveux étant bien maintenus sous la charlotte, pas de crainte de répandre de la coloration par ci par là accidentellement. C'est vraiment parfait, je recommande.

Nul, 2 nuits et il est devenu transparent. Sans aucun produit chimique sur ma chevelure bien sûr... rien à envier au simples bonnets de bain.

Il ne chauffe pas du tout . Impossible de le laver correctement .... je suis déçue . Surtout pour le prix quand on voit que ça ne chauffe pas

comme j'ai déjà acheté un autre le meme mais autre couleur pratique pour dormir avec le produit bien pénétrant sur vos cheveux abimes mais fait un buit trop fort lorsque l'on bouge dans son lit , vaut mieux dormir seule! mais efficace aussi lorsque l'on fait une coloration et que l'on met le bonnet pour faire aller plus vite la décoloration bonnet auto chauffant la ça va mais pour dormir la nuit moins confortable!

Réception du produit dans les délais.Aucun mode d'emploi surtout pour le nettoyage du bonnet, j'ai dû relire les commentaires de celles qui l'avaient utilisé pour savoir comment le nettoyer sans l'abimer car il est au final très fragile (normal au vu du prix).Je pensais vraiment que le bonnet allait chauffer, mais à peine tiède sans plus.J'étais emballée par les commentaires que j'avais lu mais déçue lorsque je l'ai utilisé sur moi. Est ce que j'en rachèterais ? Je ne sais pas.Mon coiffeur m'a conseillé de mettre une serviette chaude tout simplement, plus économique...

Nul ! Je ne le recommanderais pas ! Il ne chauffe rien du tout ! Les coutures du côté sont très désagréables . Au fur et à mesure des utilisations le bonnet se désagrège il devient transparent et la face jaune qui se trouve dessous déteint sur le cuir chevelu qui devient jaune à son tour ! Ça vaut pas 4 euros mais plutôt 1euro pour le peu de temps qu'il dure ça ne vaut pas le coup !

Bonjour, voilà je met une huile pour mes cheveux une nuit entière, je ne savais pas quoi mettre je mettais une serviette mouillé à l'eau chaude mais je dormais très mal. Je ne sais pas lequel je dois prendre si c'est celui là où en plastique ? Pour bien maintenir la chaleur, coller à la tête et toute une nuit ? Car sur celui là c'est marqué de pas l'utiliser toute une nuit.

Ravie de mon Achat pas cher, pour trouver un bonnet auto-chauffant avec la chaleur de notre tête. Je l'utilise pour activer l'action de mes bains d'huile ou masque. La couleur dorée à l'intérieur ne tient pas et j'ai toujours peur qu'il m'en reste dans les cheveux, mais au final comme on refait un shampoing ou un bon rinçage il n'y a pas de problème.

Sans concurrence directe en terme d'annulation de bruit. Il n'y a pas mieux à l'heure actuelle sur le marché. Nickel

Tres bon achat  tres bonne ecoute tres bonne qualité  bon son,  tres simple a utiliser  et facile a entretenir super

J’ai eu l’opportunité de pouvoir tester ce casque quelques jours avant sa sortie grand public. Grand consommateur de musique en mode nomade, j’attendais du QC35 un compromis savamment dosé entre les performances du QC25 et celles du Soundlink II, les 2 dernières références de Bose en matière d’annulation de bruit active pour le premier et de connectivité Bluetooth pour le second.—————————-CONFORT :Malgré son poids relativement imposant (310 grammes), le QC35 demeure agréable à porter sur de longues périodes d’écoute, sans fatigue notable. Le poids est bien réparti sur l’ensemble du casque, les coussinets englobent les oreilles sans les écraser. À noter toutefois que par temps chaud, le casque peut accélérer la transpiration, mais c’est le cas d’absolument tous les modèles circum et supra. Mieux vaut privilégier les intra-auriculaires quand la température grimpe !—————————-ERGONOMIE :Les contrôles du casque situés sur l’oreillette droite s’avèrent intuitifs, simples, parfaitement réactifs. Sur plusieurs heures d’écoutes et de très nombreux changements de chansons, mises sur pause ou réglages du volume, je n’ai rencontré aucun bug. Les contrôles fonctionnent sur le même principe que les écouteurs d’iPhone, les utilisateurs familiers de l’environnement iOS s’y retrouveront très rapidement.L’appairage se fait rapidement, il suffit de quelques secondes pour que l’émetteur et le casques soient connectés.L’autonomie annoncée d’une vingtaine d’heures en mode sans-fil semble au rendez-vous, elle permet de ne pas se soucier trop souvent du niveau de charge de son casque. Le fait que annulation active de bruit soit désormais rechargeable via USB (contre des piles pour l’ANC du QC25) simplifie les choses.Seule ombre au tableau : en mode filaire, les contrôles du casques sont désactivés. Et comme le fil est dépourvu de télécommande, il faudra changer la musique ou ajuster le volume directement sur l’appareil émetteur.—————————-SON :On retrouve les caractéristiques du « son Bose », à savoir un beau rendu neutre. Si le son peut paraître plus dynamique en mode filaire, sa qualité et sa précision demeurent excellentes en mode sans-fil.Les aigus sont très légèrement mis en avant, avec une jolie emphase (très légère, juste ce qu’il faut). Les amateurs de pop vocale seront ravis. Les voix sont d’ailleurs particulièrement avantagées par le QC35, sans toutefois masquer les instrumentaux.Les mediums sont parfaits, précis, amples, rien à redire.Les basses, bien que présentes et assez justes, sont un tantinet « fouilli ». C’est la seule partie du spectre dans laquelle le casque perd de sa fidélité, sans que cela ne soit vraiment gênant (sauf pour les amateurs de hip hop habitués aux casques très lourd en basses comme les modèles Beats).Enfin, last but not least, l’annulation active du bruit s’avère tout simplement bluffante. Je ne pensais pas retrouver tout à fait la qualité du QC25 sur ce plan et finalement… le QC35 est encore meilleur ! Les voix ambiantes, les bruits de circulation sont filtrés au maximum, au point qu’il est fort conseillé de redoubler de vigilance si vous comptez utiliser le QC35 en vous baladant en ville (attention aux voitures !). Bose assied définitivement son statut de pionnier sur l’ANC avec ce modèle.Pour résumer, un excellent casque tant sur le plan des performances que du confort, dont j’aurais bien fait mon compagnon au quotidien s’il ne fallait pas le restituer à l’issue du test ;)—————————-+++Excellent rendu audio, en filaire comme en sans-filConfortAnnulation active du bruit très performanteAutonomie- -Pas de télécommande sur le filBasses très légèrement en-deça

J'ai eu l'occasion de tester plusieurs casques haut de gamme, et je dois avouer que celui-là m'impressionne vraiment.Je l'ai testé avec un smartphone (Sony X Peria) via une connexion Bluetooth, sur des musiques Jazz, Folk et Rock . La restitution du son est excellente :  les basses bien présentes mais sans exagération, les médiums riches et les aigus brillants ... tout cela est d'une qualité jamais entendue (via un casque et sur des formats MP3) par mes modestes oreilles.La réduction de bruits y est aussi pour beaucoup. J'ai lu que Bose était reconnu comme le maître en la matière, et ce produit semble le prouver. Là encore, c'est impressionnant (tellement que c'est carrément dangereux pour une utilisation dans la rue, mais c'est un autre débat !).J'attends aussi d'un casque qu'il se fasse oublier : celui-là est souple, assez léger, agréable au toucher et très confortable. On le supporte donc aisément pendant quelques heures.Côté ergonomie : Je trouve que les boutons de commandes, sur la coque droite, sont bien placés (mais peut-être est-ce parce que je suis droitier ?).  La connexion entre le casque et le smartphone se fait le plus simplement du monde, comme le choix de la langue de la petite voix qui donne des indications dans le casque. Par contre je n'ai pas vu l'utilité de l'application (gratuite) Bose Connect qui ajoute une étape supplémentaire, utile seulement si vous ne savez pas comment activer Bluetooth sur votre smartphone.L'autonomie est, pour mon utilisation, largement suffisante. Je l'ai laissé fonctionner toute la nuit et le matin, soit environ 14 heures et c'est le smartphone qui a évidemmentlâché le premier !Il est fourni avec un étui de transport, coque rigide assez chic et surtout très pratique.La qualité des matériaux utilisés pour ce casque, ainsi que la finition, semblent irréprochables. On verra leur évolution dans le temps (comme pour l'autonomie), mais l'ensemble donne un solide à priori de confiance.C'est pour moi un très haut de gamme, qui justifie donc son prix (très) élevé.

Fonctionne bien. Particulièrement dans le train ou l'avion. La réduction de bruit est impressionnante.Mais je le trouve quand même trop cher!

Le fils est tres tres tres fragile --> MDR-1000X de Sony est bien mieuxCordialement merci!Il faut que j'ecris

Le produit est bon mais bouton on/off et connexion bluetooth qui arrêtent de fonctionner après quelques utilisationsSAV BOSE injoignable le samedi "pour cause de jour férié". Super.Modification 1 semaine plus tard : dépôt dans un magasin Bose et échange standard quelques jours après par messagerie express

Il et déclassé mais moi jai  u le beats studio 2 pour moi y'a pas trop de différence le bose et plus confortable mais le beats a plus de basse en 2  mot il et très bien mais ilVaut pas 379€ pour moi comme jai testé beaucoup de casque

pas au rende vous pour le prix difficulté de connexion iPad chauffe  volume musique  moyen réduction bruit pas optimale le prix trop cher

Un petit manque de précision dans la notice de montage qui m'a fait retourner inutilement le premier envoi (je pris Amazon,  toujours aussi efficace dans sa politique de retour, de m'en excuser).La faute en incombe à B&D : Le manche est très-très-très dur à enfiler dans son logement. On s'arrête avant le trait de peur de tout casser, croyant que ce n'est que la position du manche. Ors c'est ce qui fait le contact !!!!! et rien ne l'indique. Même problème au deuxième envoi, alors j'ai contacté le service après-vente de B&D et ils m'ont avoué qu'ils étaient débordé d'appel pour ce problème.A pars cela, Cet appareil est robuste;pratique et efficace même si l'on peut regretter que la vapeur n'arrive que dans le triangle et seulement par diffusion dans le grand rectangle.

je ne suis pas satisfaite car au bout de 15 jours d'utilisation il est déjà en panne, en plus je trouve que le débit de vapeur est faible, on ne peux pas nettoyer non plus sous les meuble, car dès que l'on penche le bocal d'eau se vide par terre, par contre il est très léger et très maniable. Je ne le conseil pas.

Je viens de recevoir mon balai et aussitôt déballer j'ai voulu essayé de suite! Super contente! Une rapidité de chauffe, très simple d'utilisation, très maniable. Nettoie parfettement le parquet sèche aussi vite et sans aucune traces. Je recommande cet article et vu son prix ici super bon produit. Seul bémol fil un peu court, mais avec une rallonge tout est régler.

Ce nettoyeur balai vapeur est efficace et nettoie bien.J'apprécie l'idée de ne pas utiliser de produit et d'ailleurs, le sol reste nette plus longtemps car il n'y a pas de pellicule créé par les détergeant.Très peu d'eau utilisée.Les joints sont bien récurés. Par contre, bien passer l'aspirateur avant car sinon la saleté est repoussée dans les coins.Je recommande ce produit et compte en offrir un à Noël.

Cet appareil fait bien son boulot : il nettoie bien, facilement et est très pratique d'utilisation. La corvée de nettoyage des sols est bien plus rapide et sympathique, même le séchage va beaucoup plus vite avec la vapeur. En revanche, je mesure 1m90 et le manche assez court du balai ne ménage pas mon dos! Il faut bien se pencher et mon dos me fait mal après l'avoir utilisé... Dommage pour cette faute d'ergonomie!

Reçu il y a trois mois l'article vient de tomber en panne.Plus de vapeur. Le balai va être remplacé. J'attend de voir si le prochain tombera en panne aussi vite. l'article en lui-même est très bien. Le ménage deviendrait presque un plaisir. Débit de vapeur suffisant avec une option de vapeur supplémentaire en cas de tâches tenaces. Attention, à réservoir plein le balai ne passe pas sous les meubles sans s'écouler. Dommage ! Donc je recommande ce produit pour son côté pratique et son économie de temps mais je reste mitigé quand à sa qualité de fabrication. A confirmé dans le temps.

"Il passe du rouge au bleu lorsqu'il est prêt à l'emploi. Première utilisation, quand je le branche sur secteur, je ne vois aucune couleur rouge sur le réservoir, il reste transparent. Je l'ai pourtant mis dans une position inclinée pour enclencher la vapeur. Est-ce normal  ?  Faut-il attendre  ?

Le balai vapeur est léger, chauffe rapidement en 10-15 secondes, pas d'attente, très maniable et passe partout car il s'incline totalement et il est vraiment efficace. La fonction boost n'est pas un gadget et permet d'avoir réellement un plus de vapeur sur des taches tenaces (verre de coca renversé ou le sirop qui a coulé). Il est possible de remplir le réservoir tout de suite sans attendre que l'appareil refroidisse. Le balai est solide avec son manche en fer et sa poignée en plastique et pratique avec son enrouleur de câble intégré au manche, mise en pause automatique lorsqu'on le pose à la verticale.Je suis vraiment satisfaite de mon achat et le recommande volontiers.

L'idée de base du balai vapeur est intéressante : plus besoin de remplir un seau d'eau, d'utiliser des détergents ou dégraissants....Sauf qu'à l'utilisation, c'est un peu moins pratique que ça n'y paraît : le câble est un peu court, soit on change de prise régulièrement, soit on ajoute une rallonge qui finit par devenir gênante car on s'empêtre dedans...Il faut passer doucement sur les sols, si on veut que ça nettoie bien partout, si on passe trop vite, la vapeur n'a pas le temps de couvrir correctement les surfaces, donc ça prend plus de temps qu'avec une serpillière ordinaire...Le temps de séchage est plus long......Au final, on pense gagner du temps, mais c'est plutôt l'inverse. Sans compter que ce n'est pas compatible avec un carrelage foncé et mat : ça laisse des traces partout et ça ternit le sol !J'ai donc repris mon ancienne serpillière avec plaisir et je vais tenter de retourner ce produit, ou de le revendre...

C'est mon premier balai vapeur, je n'ai donc pas de point de comparaison mais je suis plutôt satisfaite! Il chauffe super vite ça c'est top, après le fils est une peu court, perso j'ai rajouté une rallonge de 2 m et là c'est nickel. Il laisse en effet des traces mais je pense qu'ils en laissent quasiment tous. (sur sol foncé c'est évident mais sur le reste ça ne se voit pas) N'attendez pas à ce qu'il nettoie mieux qu'une serpillière classique!!! Il faut toujours décoller à la main les "trucs" collés par terre!! Pratique mais faut pas demander l'impossible! Il est plus "écologique" car plus de produit ménager, c'est tout! C'est plus fun de passer la serpillière ainsi, et on imagine les bactéries trépassées après le passage de la vapeur!! Le mien fonctionne parfaitement pour un usage++ J'ai pris l'option garantie panne 3 ans en parcourant les évaluations par précaution, vu le prix ça ne semblait pas déconnant. Je recommande cet achat

Je l'ai offert à ma mère qui aime avoir des ongles manucurés. Elle apprécie d'avoir un grand choix de couloir.Rapport qualité prix très correctEmballage doublé par le vendeurAucune casse à la réception du colisEnvoi rapide (moins d'une semaine)

Franchement, je suis super contente de mon achat. Très bon rapport qualité/prix, le vernis tient très bien et ne s'écaille pas. Les couloeurs sont toutes très sympas et l'assortiment varié. Par contre j'enlève une étoile parce que pour une application uniforme du vernis sur tout l'ongle, le pinceau est vraiment trop fin et du coup j'utilise le pinceau de mon vernis gloss que je nettoie au dissolvant à chaque utilisation.Mais à part se petit détail, le produit est vrai super.

Vendeur sérieux Produit expédié en temps prévus en plus du prix très abordable et des couleurs multiples et surtout tendance. Produit pour tout les goût, pour ceux qui aime le nude ou le fluo, le pailleté différente nuance de chaque couleur C génial.Je vous le recommande.

Cet échantillons de 36 vernis est trés bien si l'on aime souvent changer de couleur car il ne tiens pas .Pour ma part je m'en sert pour mes filles (11 et 13 ans) car elle change de vernis tous les deux jours environ.Par contre la largeur du pinceau que je trouve vraiment fin est pratique pour les petits onles.

Je l'ais acheter et il es arriver rapidement rien a ete casser tous à bien ete les vernis etais tous la .....Mais le gros defaut es que le pinceau es trop fin a cause de ca je ne peus  pas l'utiliser pourtan j'ais des doi fin j'ais ete decu .

De trè bonne caliter vernis tre flashi avec des paillettePas de casse tre bien emballerPinceau un peut tro fin mais pratiqueCouleur un peut tro transparenteMais sinon je sus tro contente de les avoir ressue

J'adore couleur très pigmenter une couche suffitMalgré une légère odeur un peu désagréable séchage super rapideBref à commander

Je ne peux même pas vous dire la qualité des vernis car j'ai reçu mon colis avec 4 ou 5 vernis cassés à l'intérieur. Je ne peux même pas les sorties tout est recouvert de vernis!!!Vraiment dommage...

Désolée mais ces vernis sont nuls, les pinceaux : il y a 3 poils qui se battent en duel, et le vernis ne tient pas ! dommage

vraiment de superbe couleur, vendeur super , ( j ai eu de la case pendant le transport, il mon renvoyer le vernis caser )

j adore sa sent trop bon je suis contente de se parfum je connais absolument pas cest le hasard que jai choisie se parfum et livré rapidement je ferais d autres commande de parfum

Très bon parfum qui tient longtemp même après une douche vraiment je satisfaite et justement j'attend quand me fasse livrer le 2ème que je viens d'acheter.. le recommande

Complètement conquise le produit est parfait, conforme au parfum que je connais depuis un bon moment, et le prix très attractiffranchement rien à redire le top....

satisfaite car mon colis est arrivé dans les délais à 8h30 :) !!! par contre le parfum ne sent bon mais reste pas longtemps au bout de 1h plus rien déçu du produit :(

parfum connue par une amie ! j ai bien aimer sa senteur , il me rappel un parfum que j ai porter que je paie beaucoup plus chère ! donc ses un bon plan pour moi !!!

c'est un parfum qui me correspond pas trop !!mais l'odeur n'est pas désagréable !!!!je ne connaissais pas du tout ce parfum !!!j'ai essayé une fois c'est bien !!!!

C'est la 1ere fois que je commande un parfum sur le net...j'ai été surprise de la rapidité de la livraison et le produit est conforme à l'original acheté en France

c'est un très bon parfum, dommage que Lanvin est décidé de ne plus le fabriquer. Très contente de l'avoir trouvé sur votre site, et en plus à très bon prix. merci

Vu la fragance ai voulu le commander decue trop volatil personne ne le sent .moi meme ne retrouve pas cette note de parfum tenace annonce.pour moi il ne me va pas

Je connaissais déjà ce produit qui a disparu dans les parfumeries.Je suis ravie de le trouver sur votre site et surtout à ce prix.Très satisfaite.

Après avoir lu d'autres livres du même auteur, j'ai été un peu déçue. Ce n'est pas très long, mais j'ai eu du mal à aller au bout.

Lu et recommandé par Claire, un papillon était joint à 1 des livres de Laurent Gounelle (commande complète : 4 livres). Je vais me régaler à la lecture. Livraison ultra rapide et très soignée. Claire à un "Bout d'aile" en moins et je sors de l'hôpital, hôpital "spécialisé...". Cette lecture sera assurément lumineuse, à voir le regard timide et toujours gêné de Claire qui passe son temps à s'excuser car elle est différente.Etat tjrs excellent.

J'ai acheté ce livre au vu des commentaires positifs lus et j'ai été de plus en plus déçue au fil de ma lecture. Bien que l'écriture soit très facile et fluide, ce n'est pas un roman juste une leçon de moral !

Ce livre, dont on ne sait pas trop s'il est une nouvelle ou une bio (l'ambiguité est certainement voulue et surement vécue), est une véritable arme de bonheur massive.Il s'adresse tout particulièrement à ceux qui végètent un peu dans la vie, à faire ce qu'ils ont à faire, sans vraiment aimer ce qu'ils font.Rien de vraiment révolutionnaire, juste des idées, des raisonnements tout ce qu'il y a de plus censés.Tout semble clair après ce livre.

Que dire de plus , à part BAM!! , je viens de me prendre une claque dans la figure!Oui c'est ce genre de livre , positive attitude , la loi de l'attraction, bref, que du bon!Trop rapide à lire!J'aime ces livres sur la philosophie de vivre, sur la loi de l'attraction, sur le positivisme car dans ces livres, chaque page que l'on tourne, c'est comme si on l'on avait de l'or qui nous tombait entre les mains!Vous pouvez tout avoir oui! Il suffit de le demander , de le ressentir, d'y croire,de faire comme si vous aviez déjà ce que vous voulez tant!Souriez, et vous aurez des sourires en retour et quand il faut, tombez et relevez-vous, comme les bébés qui le font en moyenne 2000fois avant de savoir marcher correctement!;-)

Pas grand chose à dire.Si ce n'est que ça n'a pas l'air si compliqué d'être heureux!Ce petit livre est bien écrit, simplement. Tout semble n'être qu'évidence, aussi abordable que les gestes les plus anodins et pourtant, nous peinons tant à trouver le bonheur ou plutôt notre bonheur!Ce petit livre est beau et puissant. la seule chose à faire quand on en a terminé la lecture, c'est le donner à un ou une amie qui en aura besoin.

ce livre est très facile à lire et se dévore comme un conte... il nous entraîne dans les méandres de deux cultures différentes (occident et orient) sans jugement, ni affrontement, juste quelques touches "impressionnistes" qui vont permettre  à un des deux de se mettre sur son chemin et d'acquérir le bonheur qu'il se refusait jusque là. Un très beau cadeau à offrir en ces temps de morosité pour retrouver l'espoir des choses simples....

Il devrait être sur toutes les tables de nuit,Je le recommande vivementLes livres de Laurent Gounelle, devraient être étudiés à l'écoleIls nous ouvrent les yeux et le coeur sur l'optimismeLa vie est un cadeau et non un dû, nous devrions nous le rappeler chaque matin, sans oublier de dire merciNos problèmes et petits traquas auraient un impact plus légers....Bonne lecture

J ai passé un très bon moment à lire ce livre. C est une invitation au voyage, Balises, et à la reflexion.  Le personnage principale prof et célibataire s interroge sur lui-même donc nous. Il visite le pays et décrit le paysage, les coutumes, les gens. Je recommande ce roman malgré qui'il soit trop court à mon goût trop, comme cela l'est souvent lorsqu'on prend plaisir à lire !romanmalgré qui  soit trop court à mon goût.toulours

L'auteur a commis un court texte où il aligne des banalités consternantes sur la recherche du bonheur.Je ne peux résister au plaisir un peu pervers de vous livrer un extrait de cette pensée "lumineuse"."Il devait percevoir que je commençais à comprendre la force et l'étendue de sa théorie. Il est vrai que j'étais bluffé. J'avais le sentiment que les êtres humains étaient victimes de leurs propres idées(...) Et pour cause ils ne se rendaient même pas compte qu'ils croyaient ce qu'ils croyaient. Leurs croyances n'étaient pas consciemment dans leur esprit. J'avais envie de le crier à la Terre entière."Je vous épargne la suite du même tonneau. Je suis surpris par le succès de ce livre. Sommes nous donc si lobotomisés qu'il faille ce genre d'ouvrage pour nous expliquer ce qu'est le bonheur ?Inutile de dire que je suis ressorti affligé de cette lecture dont le principal mérite est qu'elle est courte.Le véritable succès est d'en avoir vendu autant.M. Gounelle semble avoir trouvé le bonheur comme écrivain... C'est déjà ça.

Au cours d'un voyage mon précédent Kindle  Eink 6" s'est cassé la mort dans l'âme j'ai du en racheter un, le nouveau en me disant que se serait mieux.Quelle déception il est tout en plastique plus épais que le précédent, plus de caoutchouc à l'arrière qui assurait une bonne prise en main.Je suis dégouté.

l'écran s'est figé au bout d'une semaine d'utilisation et rien à faire pour redemarer. cette tablette est inutilisable et  je suis vraiment très déçue!!!!j'ai retournée cette tablette le 20 novembre 2016 et aujourd'hui le 2 février 2017 je n'ai toujours pas était remboursée...DU VOL !!!!!

L’écran surprend. On est habitué aux écrans qu’on voit d’autant mieux qu’il y a moins de lumière, là c’est le contraire. Plus il y a de lumière, plus il y a de contraste. C’est absolument génial pour lire dehors. On peut très bien lire dedans aussi, mais il faut qu’il y ait la lumière suffisante.C’est très bien qu’on puisse surligner et prendre des notes. Comme les surlignements et les notes sont stockés sur le cloud, on les retrouve si on change de support (par exemple si on lit sur l’appli Kindle sur mobile ou sur PC). J’aime aussi beaucoup le fait qu’on puisse envoyer ses notes et surlignements sur sa propre adresse mail pour pouvoir les récupérer et les utiliser par exemple dans un texte Word. Les étudiants qui doivent faire un mémoire à partir de bouquins devraient apprécier.Quelques moins : la classification des bouquins est sommaire. On peut faire des dossiers appelés "collections", un livre pouvant appartenir à plusieurs collections, mais c’est à un seul niveau de profondeur. J’aurais préféré un système d’arborescence comme celui des dossiers de Windows (dans le dossiers "roman", permettre de créer un sous-dossier "romans français", lequel contiendrait un sous-sous-dossier "roman du XIXe", lequel contiendrait un sous-sous-sous-dossier "Victor Hugo", etc.).Autre petit moins : le surlignement est toujours en gris et pas en jaune, rose, bleu comme sur l’appli mobile. C’est normal parce que la liseuse est en noir et blanc, mais du coup on perd les couleurs qu’on avait mises sur l’appli mobile. A part le signaler sur l’appli mobile, on ne peut pas faire grand-chose. Par contre le surlignement de la liseuse apparaît en gris foncé et noir sur gris fonce, c’est assez peu lisible. J’aurais aimé un gris plus clair (voire réglable, pourquoi pas ?).En ce qui concerne les livres disponibles, il y a beaucoup de choix. Beaucoup de classiques anciens sont gratuits, mais ce sont des scans bruts de décoffrage contenant pas mal de coquilles. Le logiciel de scan, par exemple, va transcrire "on" au lieu de "ou", "cl" au lieu de "et", "Pavais" au lieu de "j’avais", etc. C’est un peu gênant sans plus, et comme c’est gratuit, on fait avec. Ce qui est plus embêtant, c’est que les bouquins à bas prix (0,99€ ou 1,79€, typiquement) contiennent exactement les même coquilles. Les bouquins plus récents semblent mieux édités, mais ils sont chers, parfois même largement aussi chers que les bouquins papiers, ce que je ne trouve pas normal puisqu’il faut déduire les frais de matériaux, de manipulation, de transport, etc.Côté ergonomie de l’appli elle-même, il y a quelques petites choses que j’aurais fait différemment, mais pas de quoi en faire un fromage. L’objet est sympa, la taille est bien, la prise en main est agréable. Bref je suis très content de cet achat.

Pour moi, c'est très intéressant parce que je peux lire tout le temps et il n'y a pas de problème avec la luminosité. c'est très facile d'acheter par Amazon, ça me plaît beaucoup aussi.

J'ai acheté cette liseuse car mon ancienne (la 7ème génération) a rendu l'âme la semaine dernière. Que dire à part qu'il s'agit de la même chose mais en un peu plus petit, un peu plus maniable. La couleur blanche est top ! Je n'ai jamais été déçue par un Kindle, ce sont pour moi les meilleures liseuses actuelles !

Ayant moi même une kindle depuis plusieurs année, c'est tout naturellement que j'ai pensé à une kindle comme cadeau de noël pour ma fille (11 ans) qui lit beaucoup. Je remercie le service après vente qui m'a bien conseillé sur la mise en place d'un compte distinct amazon pour qu'elle puisse avoir sa bibliothèque à elle et qu'elle ne puisse pas accéder à la mienne, mais aussi pour l'astuce de l'approvisionnement du compte par le système des cartes cadeaux qui me permette de gérer au mieux sa consommation en ayant la possibilité de l'achat  sans risque d'utilisation intempestive de -clickma carte de paiement. Depuis deux mois, nous avons acheté 6 livres qu'elle n'a plus besoin de ranger dans sa chambre, merci le gain de place.

J etais sceptique par rapport au format papier mais ce sentiment est depuis oublié. Ne fatigue pas la vue, on a vraiment l impression de lire une page d un livre. Aucun problème de reflet. De plus, enorme memoire de stockage pour la bibliothèque et au final, un fameux gain d argent!

Article conforme à la description ! Joli avec la petite lampe led c'est un pur régal de pouvoir lire dans le noir sans pour autant réveiller chéri qui dort. Aucunes attente lors de la livraison, super rapide et dans un emballage correct. Aucun regrets !

La liseuse en elle meme est bonne mais je pense qu'il vaut mieux attendre les réduc sur celle qui a le rétroéclairage, je pense que celle ci est un mauvais deal, plusieurs fois dans l'année on peut chopper le modèle au dessus pour 100e et ca améliore vraiment de beaucoup l'expérience

je me demande pourquoi il n'existe plus de modère qui ne soit pas tactile en effet ayant des soucis dans mes mains, le tactile est loin d'être pratique pour moi. Pourquoi ne pas laissez le choix de l'achat au client.

Il est clair que ce mascara n'est pa cher!Mais alors, très difficile de l'enlever pour se démaquiller;  et si on a des paupières une peu arrondies, il déteint dessus...et laisse des taches noires...difficiles à enlever.Je suis étonnée que pas plus de personnes aient fait cette remarque!

Les commentaires sur ce dupe m'ont convaincue de l'acheter, mais il n'est vraiment pas terrible, je préfère de loin "l'original"

Cette machine à fonctionné 5 heures avant de fuir de tout les côtés et de littéralement se dissoudre de l'intérieur. Heureusement reprise par Amazon

Nous vivons dans des maisons bien mieux chauffées que celles de nos aïeux, mais le revers de la médaille est une "maladie de civilisation" assez répandue : nez bouché, muqueuses congestionnées, inflammation, sinus douloureux.  Cause évidente : sécheresse excessive de l'air.  Alors plutôt que de se "soigner" (?)  par des médicaments, efficaces certes mais aux effets secondaires très nocifs (décongestionnants, antihistaminiques et autres), autant prévenir.C'est ce que fait très bien cet appareil.Il se compose de deux parties séparables.- Au-dessus, essentiellement,  le réservoir de quatre litres muni d'un bec amovible et orientable à souhait.Ce réservoir se remplit en dévissant le filtre à sa base, derrière la partie vitrée bleue.- En dessous, essentiellement, la partie qui comporte tout le dispositif électronique et les boutons de réglages.  Ces boutons sont tous d'un usage évident  : marche-arrêt, puissance d'émission de la vapeur (froide : il s'agit en fait d'une brume émise par un générateur d'ultrasons), degré hygrométrique souhaité, minuterie (facultative, de 1 h. à 24 h.), emission d'ions négatifs voulue ou non (elle peut aider légèrement les personnes asthmatiques en agissant quelque peu  sur la concentration en poussières et en grains de pollen).Une fois l'hygrométrie souhaitée enregistrée (cela va de 40 % à 95 %), l'appareil se met en marche (voir mes photos ci-après) quand il est 3 % trop bas.  J'ai choisi 50%.  La consommation électrique est très faible : au maximum 30 watts en mode émission. L'appareil s'arrête automatiquement lorsque le niveau d'eau devient insuffisant.  Le ventilateur (pratiquement inaudible) cesse de fonctionner peu après.Deux points très mineurs me semblent améliorables.- Tout d'abord la partie française du mode d'emploi qui est truffée de (grosses) fautes.  Heureusement, le schéma de l'appareil est, lui, très clair et son usage est, comme je viens de l'expliquer, quasi évident.  C'est donc sans importance réelle, mais tout de même un peu dommage dans la prise de contact avec un aussi bon appareil.- Ensuite, les trois cercles lumineux concentriques symbolisant la force d'émission de la vapeur ne sont actifs que lorsque cette vapeur est émise. Le réglage serait encore un peu plus rapide s'ils l'étaient en permanence.Enfin, mon attention a été attirée par une remarque d'un autre commentateur, avec laquelle j'étais au départ d'accord : l'impossibilité apparente de diffuser des produits à l'odeur agréable avec la vapeur.  En effet, presque tous moins denses que l'eau, ils stagneraient en surface du réservoir.  Mais, réflexion faite, je me suis dit que le bassin de réception de l'eau, dans la partie inférieure pourrait convenir.  J'ai testé l'idée avec quelques gouttes d'huile d'eucalyptus très concentrée.  Et cela fonctionne très bien.  Voilà donc un usage non prévu (ou en tout cas non annoncé) par le constructeur en supplément.

Le produit est parfait,il répond à mes attentes,mais le mode d'emploi est incompréhensible!Quand après de longs efforts on a enfin réussi à le faire fonctionner.On ne comprends pas comment le nettoyer (et c'est tous les 15 jours)Même google ne nous est d'aucun secours.Je ne sais toujours pas ce qu'est le" transducteur"que je suis censé mettre sous l'eau chaude (70°)avec des lessives dessus pendant 3à5 mn ni utiliser la brosse fournie pour nettoyer la plate etc etc...

Le réservoir: sa contenance permet d'utiliser l'appareil plusieurs heures, la lumière bleue qui illumine le réservoir permet de voir facilement le niveau d'eau, deux bémols quand même: la poignée parait fragile, et la buse de vaporisation tombe lors du remplissage.L'hygromètre intégré: cela permet d'arrêter la brumisation quand le taux d'humidité est atteint. L'appareil générant de la "vapeur" et le capteur étant dans l'appareil la valeur indiquée lors du fonctionnement est supérieure à celle réelle (mesurée avec un hygromètre). Afin d'avoir le bon tauxd'humidité dans la pièce il faut mettre la consigne plus haute. Pour éviter cela il aurait fallu un capteur déporté à plusieurs mètres et non intégré.Le filtre du réservoir: il faut toujours utiliser un "filtre" pour éviter que les dépôts tel que le calcaire ne soit vaporisé dans la pièce, et forme une sorte de poussière sur les meubles.Le panneau de commande: la facilité d'utilisation, le mode nuit est intéressant pour la chambre à coucher: éteint la lumière bleue dans le réservoir et l'afficheur, à l'exception d'un pictogramme indiquant son fonctionnement en mode nuit.Le minuteur: permet l'arrêt après une certain temps (de 1h à 24h)Les plus:L'hygromètreLe minuteurLe réservoir amovibleLes 3 niveaux du ventilateurPetits bémols:La poignée du réservoir parait fragile.Le bruit du ventilateur.La notice avec une traduction exotique.Il faut faire attention lors de l'utilisation de l'appareil dans une pièce avec du parquet. En mettant le ventilateur en vitesse maximale, il peut se produire une fine pellicule d'eau, qui peut selon le cas abîmer le parquet et rendre le sol glissant, il est préférable de placer l'appareil en hauteur (80 à 100cm) pour limiter/éviter ce phénomène et les risques de renversement du réservoir.

MISE A JOURLa description du produit reste la même. L'appareil me convient tout à fait ! j'ai noté les quelques améliorations qui auraient été utiles, mais sinon tout fonctionne et c'est très pratique :)Suit aux problèmes rencontrés, le vendeur m'a renvoyé un nouvel appareil.Merci beaucoup pour leur intervention !**************************************************************************************************************************************************Bonjour,Cet appareil était parfait au début de son utilisation : grande capacité, humidifie bien, la lumière peut être coupée la nuit, et facile d'usage.Petits bémols : pas possible d'avoir les anions ET la lumière éteinte, c'est soit l'un soit l'autre apparemment.Le réglage de taux d’humidité reste toujours à une valeur qui ne bouge pas ou presque, et n'est pas correcte : j'ai un thermomètre hygromètre juste à côté et l'appareil n'a jamais donné la même valeur, ni trop varié.Je l'utilise par contre en mode "fonctionnement pendant x heures" et ça marche nickel ! la vapeur froide, sans danger pour bébé, est super. et le fait de pouvoir mettre deux bouteilles d'1.5L sans problème permet de ne pas le remplir chaque jour :)Par contre j'ai des problèmes avec depuis deux mois et quelques environ :- mise en marche puis arrêt : le ventilateur continue à tourner, l'appareil ne s'arrête plus !!!!!!!- pendant 24h, l'appareil ne voulait plus s'allumer ! débranché, rebranché rien n'y fait : je réessaye le lendemain, il se rallume !!!!- peut-on cumuler les programmes ? je mets un temps de 8 heures et la vitesse au maxi, mais il la baisse ensuite tout seul...je voudrais pouvoir dire 9h OU 60% d'humidité, et lui demander d'être à fond ou pas...Mon appareil est en tout cas défectueux et j'espère qu'il n'est pas dangereux : il est dans la chambre de ma petite fille d'un an...S'il n'avait ces problèmes, il répondrait parfaitement à mon besoin !

- En quelques jours j'ai constaté une dégradation du produit,- le bouchon avec son filtre est mal conçu, attention de le serrer très délicatement le mien s'est fissuré rapidement, et pourtant je ne suis pas un bourrin.- Malgré une eau très pure (osmosée), j'ai remarqué une certaine odeur dans le réservoir en 3 jours seulement, signe de dégradation des matériaux ?La même eau en bidon (utilisé pour un fer à repasser) se conserve des mois sans aucune odeur (et sans filtre dans le bidon) !- le détecteur d'hygrométrie s'est montré très imprécis avec des valeurs très différentes juste après avoir éteint et rallumé l’appareil.De mon point de vue ce produit n'est pas fait pour durer, je crains que son "faible" prix d'achat se révélera bien vite onéreux au bout du compte, et je pense que l'odeur probablement liée aux matériaux ne soit très saine à respirer.J'ai pu le retourner, le vendeur m'a remboursé rapidement, bon support et bonne communication de sa part,ce qui reste un point positif !Depuis j'ai acheté un autre produit, d'une autre marque, pour un prix un peu supérieur mais d'une bien meilleure qualité.

Suite aux défauts constatés sur le premier appareil, l'entreprise m'a proposé de tester gratuitement un autre appareil du même modèle qui semble pour le moment fonctionner correctement.Emballage parfait pour un appareil relativement esthétique mais qui fait craindre une fragilité due au fait qu'il soit tout en plastique, un plastique relativement léger. La mise en route est rapide malgré un remplissage de la cuve vers le bas, chose mal expliquée dans la notice très succincte. La buse n'est pas fixe, ce qui qu'elle tombe lorsque vous retournez le réservoir pour le remplir. Un petit pinceau nettoyage est disponible sans qu'il n'ait de place prévue pour être fixé et sans que son utilité soit précisée dans la notice. Le fonctionnement est silencieux et efficace, on peut toutefois regretter que la LED ne puisse être masquée, dérangeante la nuit. Le taux d'humidité souhaité de 50% est rapidement atteint rendant l'atmosphère agréable et bien plus confortable. MAIS après 24 heures de fonctionnement, un premier problème : la cuve de remplissage est très difficile à ouvrir du fait du bouchon du réservoir en plastique qui grippe. Cet inconvénient surmonté (mais qui augure de problèmes à venir), l'appareil branché, il est impossible d'obtenir les réglages précédents, le taux d'humidité proposé restant bloqué à 40%. Pareillement, d'autres touches (digitales) restent inopérantes. Je retourne l'appareil à Amazon, sans inquiétude sachant que je serai remboursée tout en regrettant la perte de temps induite par un appareil intéressant en première intention mais dont la fragilité s'avère incompatible avec une utilisation domestique ordinaire, ce qui m'amène à ne le gratifier que d'une étoile.

J'ai reçu cet humidificateur de Taotronics, voici mon avis à son sujet :----------------------------------------------------------Tout d'abord à quoi sert cet humidificateur ?----------------------------------------------------------Comme son nom l'indique, cet humidificateur sert à humidifier l'air.Il faut dire que le taux d'humidité de nos intérieurs est important pour notre santé, en effet, le taux idéal doit se trouver entre 40 et 55%.Chez moi, je suis limite à 40%, il était donc important que je fasse quelque chose.L'hiver, avec le froid, l'air est plus sec, ce qui favorise les maladies type bronchites, conjonctivites et autres infections... car notre nez et la gorge sont asséchés. Au delà de cela, on peut également avoir les lèvres gercées par exemple.Bref il est important d'avoir un bon taux d'humidité (et ceci est encore plus vrai lorsque il y a un bébé à la maison !)----------------------------Contenu de la boîte :----------------------------- Le socle de l'humidificateur- Le réservoir (4L)- Le bouchon pour orienter la "vapeur"- Une petite brosse de nettoyage- La notice multilingue dont le français---------------L'utilisation---------------L'appareil est extrêmement simple d'utilisation : Malgré une traduction moyenne de la notice en français, on comprends facilement les explications.- On rempli le réservoir d'eau (il suffit de dévisser le filtre par dessous pour pouvoir remplir par cet orifice et une fois les 4L versés, on referme).On place le réservoir sur le socle, qui récupère automatiquement une partie de l'eau.On allume l'appareil en appuyant sur le bouton "ON/OFF", l'écran affiche le taux d'humidité ambiant actuel et différents voyants allumés ou non (visible quand même)Il y a 5 boutons pas un de plus :Timer : permet de régler un temps d'utilisation avant extinction : de 0 à 24hMist +/- : Sert à régler la vitesse du ventilateur pour propulsion de la vapeur d'eau : 3 vitessesHumidistat : Sert à régler le taux d'humidité de l'air à partir duquel l'appareil s'arrête de fonctionner : de 45 à 95%Anion/Sleep : sert à activer le mode anion ou sommeil :- le mode Anion sert à charger l'air en électrons négatifs, cela aurait des bienfaits sur nous (purification de l’air…)Concernant l’autonomie, sa capacité de 4L permet le fonctionnement de l’humidificateur pendant 15 heures. Et si le réservoir se trouve vidé, l’appareil s’arrête automatiquement. (un fonctionnement à vide pourrait endommager l’appareil.)Il est indiqué, dans la notice que l’appareil n’est performant que dans une pièce allant jusqu’à 150m3 soit environ 60m2.------------Mon avis------------Cet humidificateur est de très bonne qualité, autant dans les finitions que dans l’utilisation.Il est simple à faire fonctionner, son autonomie est excellente, la vapeur est froide, donc aucun risque pour les enfants.Et surtout, en vitesse 1, l’appareil est inaudible on peut donc le faire fonctionner la nuit dans la chambre.En 30 minutes, mon salon qui fait une 20aine de m2 à pris 5% d’humidité (à vitesse 2).Je suis satisfait de ce produit, qui je pense améliorera la qualité de l‘air de mon appartement ! Je le conseille les yeux fermés !

Après 3 semaines d'utilisation nous sommes très satisfaits de cet humidificateur. Il faut peu de bruit, comparé aux modèles que nous avions avant ou avons encore pour certains, bien qu'il soit moins cher que ces derniers.Les commandes sont simples, et le fabricant a pensé à intégrer un mode sleep. Dans ce mode il n'y a qu'un tout petit dessin qui s'affiche à l'écran, c'est plus confortable pour dormir qu'un écran qui clignote de partout.Pourquoi je retire 2 étoiles ? " pour dormir " ... Et oui l'humidificateur est dans notre chambre, et franchement la saleté ( pour rester polie ) de led bleue qui est installée juste en dessous du réservoir d'eau .. mais quelle horreur ! C'est bien simple, posez l'humidificateur sur votre table de chevet, il y remplacera la lampe. Chez nous bien qu'il soit tout au bout de la chambre, impossible de fermer l'oeil, la première nuit nous nous sommes résignés et avons fini par le débrancher. Le lendemain j'ai appliqué 6 couches de vernis à ongle noir sur la coque qui protège la led : problème résolu !Donc, oui je recommande le produit mais seulement si vous aimez dormir en plein jour, ou si vous avez un peu de vernis sous la main ;)Quant à la durée de vie du produit, je ne peux pas me prononcer pour l'instant puisque l'achat est récent, mais je viens toujours éditer mes commentaires pour signaler la fin de vie du produit ainsi que les circonstances.Bonne humidification à tous :)

L'humidificateur ultrasonique d'intérieur à vaporisation fraiche de Tao Tronics est un appareil techniquement irréprochable et facile d'utilisation, même si le mode d'emploi en français n'est pas exempt d'erreurs (tordre pour dévisser par exemple...) et de fautes de grammaire.Pour autant, la mise en marche est simple : attendre quelques minutes que l'appareil soit à la température de la pièce, surtout s'il fait froid comme en ce 1er mai 2015, verser l'eau dans le réservoir, installer celui-ci sur sa base, brancher l'humidificateur et appuyer sur le bouton marche-arrêt.Les véritables possibilités de l'humidificateur sont révélés par la variété des réglages possibles. Le réglage du taux d'humidification peut par exemple varier de 40% à 95%. De la même manière le niveau de brume diffusé est lui aussi réglable. Le Tao Tronics est également équipé d'une minuterie qui permet de paramétrer la durée de son fonctionnement, ce qui peut être particulièrement pratique, notamment la nuit. Toujours dans le cadre d'un usage nocturne, le mode ions négatifs est recommandé pour accompagner un bon sommeil. Enfin, notons que l'appareil est doté d'un purificateur d'eau intégré.A l'usage l'humidificateur ultrasonique d'intérieur Tao Tronics fait preuve de nombreux points forts, au premier rang desquels son fonctionnement particulièrement silencieux et sa grande autonomie (plus d'une douzaine d'heure avant de le recharger en eau). Du côté des regrets, son aspect extérieur (dans le style d'un appareil de cuisine ou de salle de bain) ne lui permet pas de s'intégrer facilement dans une chambre ou un salon, où il serait pourtant le plus souvent utile.NOTE : produit reçu gratuitement, commentaire rédigé en toute indépendance après les tests nécessaires pour cela.

Le produit au premier abord semble fragile mais il n'en est rien. Facile à utiliser, il faut juste bien comprendre la méthode pour remettre de l'eau dedans. Seul regret un réservoir d'eau manquant de capacité. Mais sinon je suis satisfait dans l'ensemble.

1 acheté pour ma chambre , 1 autre pour le salon.  Sécheresse oculaire très améliorée grâce à ces 2 appareils , de plus silencieux et très pratiques grâce à toutes leurs fonctions . Je suis extrêment satisfaite et le recommande déjà à mes connaissances.

rien a dire, livraison premium toujours au top. materiel de qualité, aucun bruit... impressionnant!dès la mise en marche un brouillard d'eau est diffusé dans un silence total, timer parfait.Vraiment satisfait de mon achat!! je recommande!

livraison rapide,emballage parfait, montage simple,et mise en route simple, à condition d'avoir bien lu la notice et identifié tous les paramètres...Un petit regret, une traduction en français à améliorer !Maintenant, à voir dans la durée

Très facile d'utilisation et très efficace. J'envisage l'achat d'un second appareil pour la partie nuit.Les plus: la touche ions négatif et la position nuit pour réduire l'éclairage.Vraiment, excellent produit et reçu en un jour ouvré!

Toussant très régulièrement dans ma maison, je me suis rendue compte que l'air de ma maison était trop secs (39% d'humidité seulement), l'ouverture des fenêtres pour changer l'air et augmenter l'humidité n'avait pas l'effet escompté. L'air était frais après ouverture mais l'humidité diminuait encore ... Nous avons donc rechercher un humidificateur et nous avons choisi celui-ci.Il y a en tout 5 boutons d'utilisations :1) Le bouton Timer : permet de régler une durée de fonctionnement de 1H à 24H2) Le bouton on/off (pas besoin d'expliquer je pense que vous aurez compris ^^)3) Le bouton mist +/- : permet de modifier le débit (3 niveau)4) Le bouton Humidistat : permet de régler un taux d'humidité souhaité (de 40% à 95%). La machine fonctionnera alors jusqu'à atteindre le taux d'humidité désiré, s'arrêtera lorsque le taux sera atteint et redémarrera si le taux diminue à nouveau (c'est le mode que j'utilise tout le temps !)5) Le bouton Anion/Sleep : J'avoue ne pas avoir compris la différence entre le mode normal et le mode anion (ce n'est d'ailleurs pas expliqué dans mon manuel). Le mode sleep quand à lui permet de couper quasiment toutes les émissions de lumière de l'appareil, seul le voyant sleep très discret reste allumé. Donc contrairement à plusieurs commentaires que j'ai pu lire ici même, le mode sleep permet d'éviter toutes diffusions de lumière et de pouvoir dormir sans que la led bleue assez puissante ne nous dérange.Mes impressions :L'appareil émets un léger bruit en fonctionnement qui pourrait être dérangeant si l'on dort juste à côté mais à 2m le son est supportable.Nous en avons acheté deux. Un premier pour notre chambre et après 2 à 3 semaines d'utilisations, étant pleinement satisfait nous en avons commandé un deuxième dans la chambre de bébé. Pour notre part nous faisons fonctionner l'appareil avant d'aller nous coucher et nous l'éteignons ensuite (nous sommes assez sensible aux bruits), par contre dans la chambre de bébé, nous le faisons tourner en mode sleep (donc pas d'emission de la led bleutée, je le reprécise car plusieurs commentaires indique ne pas pouvoir couper cette lumière alors que nous si, soit nous n'avons pas le même modèle, soit les gens ne savent pas lire un manuel ou ne sont pas assez curieux) toute la nuit en programmant l'humidité désiré. Le réservoir d'eau est assez grand et en partant d'une humidité de 40% que l'on programme à 50%, le réservoir a de quoi tenir 3 nuits complètes de suite avant un nouveau remplissage.Le réglage est vraiment enfantin.Les petits points négatifs est selon mon utilisation le suivant :Le taux d'humidité détecté est parfois farfelu selon l'endroit ou l'on pose l'appareil. Je m'explique : Lorsque le pose l'appareil au sol directement et lorsque la vitesse est réglée au maximum, le taux d'humidité envoyé a un impact direct sur la détection d'humidité de l'appareil. L'appareil alors l'impression que l'humidité ambiante est alors bien plus grande que ce qu'elle n'est. Par conséquent, il a tendance à se couper, pour ensuite se rendre compte que l'humidité n'est pas si haute que ça et se rallumer. En le posant légèrement en hauteur, je n'ai pas constaté le même dysfonctionnement.

Déjà pour commencer, cet humidificateur est vraiment très futuriste dans son design. Le bleu du réservoir, les diodes leds qui s'allument et colorent le tout lors de l'utilisation, je n'ai pu m'empêcher de faire « wow » quand je l'ai vu en marche la première fois.Bon, reprenons par le début. Cet humidificateur est assez simple d'utilisation. Déjà, vous remplissez le réservoir par le bas en ôtant le filtre puis vous remplissez (jusqu'à 4 litres) mais je trouve ça lourd. Donc j'ai rempli à moitié le bac. Ensuite, vous refermez bien en vissant dans le sens « fasten » écrit en tout petit sur le bouchon du filtre. Vous replacer le bac sur son socle. Et c'est tout.Ensuite, vous branchez, vous appuyez sur on/off. Et les lumières s'allument. Le cadran de contrôle est assez facile à utiliser, vous avez 4 boutons : timer (un minuteur pour que l'appareil s'éteigne tout seul), sleep/nightlight (un mode nuit), mister et humidistat.Déjà, si vous décidez que vous aurez 50 % d'humidité (par exemple), l'appareil va fonctionner jusqu'à ce que l'environnement dans lequel il se trouve atteigne ce niveau. C'est vous qui décidez facilement en réglant l'appareil sur une plage de 40 à 95 %. (bouton humidistat)Le mode nuit permet d'avoir des ions négatifs qui sont bons pour le sommeil et vous appaiseront (notamment en période de rhume et autres désagréments qui font que l'on a vite l'impression d'étouffer).Sur le dessus de l'appareil, la sortie vapeur s'oriente selon ce que vous souhaitez à 360°. En plus, vous pouvez régler la puissance de la vapeur (froide) selon trois niveaux grâce au bouton mist.A l'utilisation, en 2 heures, la pièce où je suis à atteint le degré d'humidité que je souhaitais pour passer à 60 % (pour les besoins du test). Il n'empêche, on sent bien la différence, l'air est moins sec et agréable.Une sécurité supplémentaire appréciable : l'appareil se coupe tout seul quand il n'y a plus d'eau et un voyant s'allume.Le seul point négatif, c'est le mode sleep, si l'éclairage du cadran devient léger, la lumière bleu du bac ne s'éteint pas. Je pense que cela s'oublie assez vite quand on est malade et que l'on a besoin de dormir.En définitive, un excellent humidificateur intelligent qui analyse l'air ambiant pour atteindre le degré d'humidité souhaitée, qui ne fait pas de bruit et qui fonctionne très simplement. Il s'agit d'un produit de très bonne qualité et très facile d'utilisation. Il sera un allié de poids lors de mes prochaines sinusites ou angines l'hiver prochain : je vais enfin pouvoir mieux dormir.

Très simple à mettre en place (même si la notice sent bon la traduction semi-automatique...).Très simple à l'utilisation.Et surtout : très peu de bruit ! On ne va pas dire qu'il est "silencieux"... mais presque !

L'humidificateur TT-AH001 de TaoTronics est un appareil portatif à ultrasons qui projette une fine brume de vapeur d'eau afin de rééquilibrer l'hygrométrie de l'air généralement trop sec de la plupart des intérieurs.Il propose deux fonctions : une fonction humidification d'air à vapeur froide à ultrasons et une fonction ioniseur d'air qui apporte un réel bien-être lorsqu'il est utilisé.Une fois débarrassé de son emballage, il présente un volume réduit (32 x 20 x 12cm) et une esthétique sobre qui s'harmonise avec la plupart des intérieurs contemporains et classiques. L'appareil donne immédiatement un sentiment de qualité, la finition est irréprochable.Après un bref coup d'oeil à la notice d'utilisation multilingue (dont le Français) pour comprendre les différents réglages de l'appareil, la mise en fonction est assez rapide.Le réservoir d'eau transparent, d'une jolie couleur bleutée, contient 4 litres, ce qui autorise environ 12 heures de fonctionnement continu. Il est équipé d'un filtre anti-bactérien et anti-odeurs permettant de purifier l'eau du robinet, généralement trop calcaire. L'utilisation due l'appareil avec de l'eau filtrée (type Brita) permettra sans aucun doute d'allonger la durée de vie du filtre et d'espacer ses cycles de nettoyage.La projection de la vapeur d'eau est réglable selon 3 niveaux et le taux d'humidification peut varier de 40% à 95%. Enfin, une minuterie permet de régler la durée de fonctionnement de l'appareil de 1h à 24h. Lorsque le réservoir d'eau est vide, l'appareil s'arrête automatiquement. S'il est malsain de respirer un air trop sec, il est également recommandé de ne pas dépasser un taux d'humidité trop élevé (60% en général).L'utilisation d'un humidificateur dans une chambre à coucher amène immédiatement son utilisateur à s'interroger sur son niveau sonore. En fait, celui-ci reste tout a fait acceptable et s'avère même sensiblement plus silencieux que la plupart des appareils similaires.En mode Sommeil, l'écran LCD où sont affichés les réglages s'éteint. Seule reste allumée une petite diode bleue que personnellement, je n'ai pas trouvé gênante.Le fonctionnement est simplissime:. un bouton On/Off pour mettre l’appareil en marche et l'éteindre.. un bouton Anions/Sleep pour activer les ions négatifs afin de purifier l’air, ou passer en mode sommeil (lumière éteinte).. un bouton Mist pour régler la quantité de vapeur d'eau.. un bouton Humidistat pour le réglage du taux d’humidité.. un bouton Timer pour programmer le fonctionnement de 1 à 24 heures.Une buse rotative permet de choisir la direction de la vapeur sur 360° sans déplacer l’appareil. Lorsqu'on éteint l'appareil, un ventilateur continue discrètement à fonctionner pendant 5 mn pour dissiper la vapeur d'eau rémanente.En conclusion, le bilan de l'utilisation de l'humidificateur TaoTronics TT-AH001 est excellent. De très bonne qualité, silencieux et facile à mettre en service, c'est un produit indispensable à tous ceux qui vivent dans des conditions d'environnement dégradé (pollution, sécheresse, canicule). C'est également un précieux allié des plantes vertes qu'il protège de la sécheresse. Petit et discret, il est facile à entretenir et se déplace aisément d'une pièce à l'autre.Il est fourni avec une notice d'utilisation en 4 langues dont le Français et une carte de garantie offrant un bonus de 6 mois (soit 18 mois en tout) après enregistrement sur le site de TaoTronics.Un appareil dont on ne peut plus se passer dès que l'on perçoit le bien-être qu'il procure.

L'appareil arrive dans un grand carton très bien protégé avec un mode d'emploi comprenant le français et assez bien expliqué. Il fait 32 x20 x12 cm pour une contenance de 4 litres et un niveau sonore de 38 dB.Le fonctionnement est vraiment très simple. On remplit l'eau en saisissant le réservoir et en le retournant. On dévisse le filtre, on remplit, on referme et on remet le réservoir sur le socle. Après avoir patienté un peu, on peut se servir de l'appareil. Le bouton MIST permet de régler le niveau de vapeurs (3 niveaux). Le bouton ANION/SLEEP sert à activer la fonction "Ions négatifs" tandis que le mode sommeil va éteindre les boutons (sauf la led bleue de fonctionnement) et mettre la vapeur au minimum. La minuterie permet de régler l'appareil de 1H à 24H tandis qu'un autre bouton va permettre de choisir le niveau d'humidité (entre 40 et 95%). Dans cette dernière fonction, l'appareil s'arrêtera dès le taux fixé atteint. Et si l'appareil manque d'eau, un icône s'affiche et l'appareil se coupe. Pour mettre déjà servi de ce type d'appareil dans des chambres d'enfants, je ne saurais que trop vous recommander d'appliquer la préconisation de nettoyage régulier de l'appareil (une fois toutes les 2 semaines).Cet humidificateur ioniseur d'air est idéal pour garder un bon taux d'humidité dans l'air l'été et surtout l'hiver lorsque les chauffages tournent à plein régime. Il permet différents fonctionnements (minima, taux de vapeur, taux d'humidité, durée) ce qui est toujours pratique. Assurément un très bon produit vendu à un prix raisonnable (j'avais acheté mon premier près de 100€ il y a 10 ans avec beaucoup moins de fonctions).Les plus: - Multitude de programme - Relativement silencieux (beaucoup moins bruyant que mon modèle d'il y a 10 ans!) - Affichage constant du taux d'humidité (sauf en mode sommeil)Les moins: - Là je ne vois pas pour le moment!- Ce produit m'a été fourni gracieusement par le distributeur pour une évaluation. -

Mon premier appriori s'est forgé lorsque j'ai reçu le livre et découvert la jolie banderolle, prix des lectrices du magazine "Elle"Thriller à l'eau de rose, insupportable par son côté descriptif.J'ai abandonné à la vingtième page...

Je me suis régalée durant l'été 2014 à lire tous les livres de Pierre Lemaître, auteur que je ne conaissais pas - horreur malheur !!! -, y compris son Goncourt.Alors, nous sommes en décembre 2015 et la question est posée : A-QUAND-SON-PROCHAIN-LIVRE ???C'est un tel plaisir ! Comparable à celui que j'ai en lisant Fred Vargas : hors du commun tout simplement, comme un petit monde parallèle qui nous sort de notre train-train quotidien.Si quelqu'un a une info qu'il me réponde pleaiiiiiiiiiiiiiiise ! Many thanks !JaneSmith

Excellent polar qui clôt la trilogie commencée avec "travail soigné" puis qui s'est poursuivit avec "Alex", pour se terminer avec "Sacrifices". Je suis un peu triste de ne plus revoir l'inspecteur Camille, extraordinaire policier d'1 mètre 45, et terriblement attachant.Le style de l'auteur est toujours aussi recherché et le suspense à couper le souffle.

Suite au "Robe de mariée" je suis devenue fan de Pierre Lemaitre,malheureusement ses autres livres ne sont plus au même niveau que "la robe", mais Sacrifices est vraiment le pire; très très mal écrit.Je suis vraiment déçu, et je vais rayer cet auteur de ma liste.

Malheureusement, je n'ai pas lu les deux premiers polars de la trilogie, mais je trouve celui-ci très bon, j'ai bien aimé l'histoire et surtout le suspens !!N'hésitez pas à lire la trilogie, ça vaut vraiment le coup !!Bonne lecture.

La suite et la fin de l'histoire du commandant Verhoeven se lit avec un réel plaisir. Le livre se lit d'un trait.

cet ouvrage est parvenu dans les délais et dans les conditions annoncées en ce qui concerne l'emballage et l'état du livre.j'ai été un peu déçu de ce livre par rapport au premier que j'ai pu découvrir de cet auteur ALEX

formidable polar à condition d'avoir lu les autres Lemaitre avant bien sûr j'espére qu'il continuera à ecrire une suite  car on reste toujours sur sa faim avec lui

ok ok2 ok3 ok4 ok5 ok6 ok7 ok8 ok9 ok ok9 ok ok8 ok6 ok ok33 ok ok22 ok ok55 ok

ce thriller est très bon. Le style au départ est extrêmement vif et haché, c'est fait exprès, c'est très prenant. Puis l'histoire prend une autre tournure...et encore une autre... les rebondissements sont parfaitement amenés. Un très bon souvenir de lecture !

Ce roman à deux personnages n'est pourtant pas un huis clos et dessine beaucoup de portraits attachants dont le sort tragique que connaissent la plupart de leurs modèles nous entraine, comme l'héroïne , à vouloir les venger.

Dans le même style que "Alex", ce livre est déroutant. L'auteur semble se délecter de la folie humaine ! La première partie peut sembler un peu longue au début mais c'est reculer pour mieux sauter dans un suspens effroyable ! Les repères du lecteur concernant le bourreau et sa victime sont boulversés. Excellent.J'espère que cette inspiration ne quitte jamais Pierre Lemaître.L'intrigue se déroule un peu plus vite que dans "Alex" mais le final ne déçoit pas...

Un livre qu'on peut scinder en 3 parties : la première décrit le personnage principal et sa descente aux enfers, la deuxième décrit l'autre versant de cette descente aux enfers (je n'en dis pas trop pour laisser au prochain lecteur le soin de découvrir l'histoire) et enfin la dernière conclut le roman.Je trouve néanmoins que la fin est un peu rapide, j'aurais aimé un nouveau rebondissement mais les derniers détails sont distillés jusqu'à la dernière page !Facile à lire, j'ai été happée dès les premières pages, il n'y a pas de longueurs et pas mal de rebondissements, de quoi vous tenir en haleine quelques heures pour les plus rapides...

A part le dernier qui vient de sortir, j'ai lu tous les livres de cet auteur et celui-ci est excellent commeles autres. Sans rentrer dans les details, on est `a nouveau surpris par l intrigue qui se dirige sur unevoie imprevisible et passionnante. Ce livre-ci est vraiment angoissant car la situation qu'il decrit estplausiblement inquietante, mais il est difficile d'en dire plus sans tuer le suspense. Un chose `a faire:LIRE D URGENCE TOUS LES LIVRES DE CET AUTEUR.

Encore un très bon livre de Pierre Lemaître, mais bon, je ne pense pas que l'on peut vraiment être déçu par un de ses ouvrages. J'aime particulièrement son style, et sa façon de nous "prendre" à son jeu. Je recommande.

L'écriture nous emporte tout de suite dans un tourbillon de questions et on ne peut que dévorer cette histoire à deux facettes.L'héroïne est-elle folle? On ne le sait que dans la deuxième partie du récit, hallucinante.L'auteur nous dévoile avec brio comment la manipulation peut s'insinuer dans la vie de tout un chacun; terrifiant.

j'ai adoré les livres des années 50 de Boileau-narcejac qui ont beaucoup inspiré les romans de japrisot et surtout le grand maître hitcotch. C'était l'une des particularités du polar français qui avait disparus depuis bon d'années : un jeu de mise en scène, de meurtres, de manipulation, de folie ou on se demande ce qu'il se passe, qui tire les ficelles. Harlan corben a plus ou moins remis au goût du jour cette atmosphère un peu délirante ( sa femme qui est censée être morte et reviens vivante ) par ne le dis à personne même si cela reste très américain. Mais là, je suis contente de lire que c'est un auteur français qui écrit des romans dans cette même esprit en y ajoutant sa touche personnelle (les victimes se transforment en bourreaux et vice-versa). Bon roman, rebondissements innatendus, frissons garantis.

J'ai eu du mal à rentrer dans l'histoire, mais une fois dedans; génial! Kafkaïen à souhait, bien écrit. Pas si souvent le livre qui au lieu de vous endormir vous tient éveillé (livre lu en 3 jours).Je ne devoilerai pas la fin bien évidemment... mais elle ne m'a pas déçue, je vous laisse le soin de juger par vous même et rapporter vos sentiments.Bonne lecture!

Bon polar. Même si j'ai du me battre pour finir le premier chapitre qui traine en longueur et une fin un peu bâclée. Écriture fluide avec des rebondissements inattendus (quoi qu'en disent certains commentaires). Découpage original. Pas facile à adapter en film!!!

nul de chez nul sa vaut rien vu que cela ne seche pas ou alors au bout d'une demi heure ne l'acheter pas

Je ne suis pas très satisfaite du produit car il ne sèche pas. Il est difficile à utiliser mais peut être est ce dut au faite que je soit une novice. Mais je ne lâche rien je continue à m'entraîner.

Article reçu rapidement. C'était pour ma fille, elle n'avait pas lu les commentaires (heureusement) le produit n'a presque pas d'odeur, il sèche assez vite et se retire sans problème.

A une bonne odeur, super pour retirer facilement et rapidement les débordements de vernis, je recommande très vivement avec en + son prix très attractif.

Je les reçu assé rapidement (2 semaine et demi) mais alors je suis hyper déçu il met une heure à sécher il est super liquide, et s'enlève difficilement

Le "vernis" est tout pateu on dirrai de la colle blanche 😐😐 mais sinon il est vraiment super 😄très bien et efficace

j'ai mis 4 étoile car j'ai recu le produit a temps, je l'ai testé et il marche très bien contrairement à ce que j'ai pu voir dans beaucoup d'autres commentaires. Je n'ai as mis 5 étoile car ce n'est pas la marque lifecart et que la livraison est longue (environ un mois) j'espère qu'il tiendra dans le temps

ce produit sent TRES fort. Il ne marche pas. Sur le flacon tout est écrit en chinois ! donc a moins de comprendre cette langue impossible de connaitre la composition.de plus, l'emballage est minime et sale.

Une odeur de poisson et d'œuf pourrit! Vraiment degeulasse, en plus sa mets 15 minutes à sécher! Je ne le conseille pas du tout, en plus on dirai de la colle, c'est vraiment désagréable!

Efficace , ne colle pas à la peau sèche immédiatement, facile à retiré , rend la peau douce apres l'avoir retiré seul problème je dirais l'odeur. L'odeur et terrible mes ses supportable

Premier lecture d'un roman de P Lemaitre, pas déçue on rentre très vite dans l'ambiance oppressante que crée l'auteur  je cours lire les suivants.

Au début on a l'impression de suivre le parcours d'une folle devenue tueuse... Puis les poupées russes nous montrent que la réalité est différente de celle perçue. Quand on entre dans la vie du couple Frantz et Sophie, tout devient encore plus diabolique.Jusqu'à la fin surprenante. La seule limite de ce livre est le côté sombre sombre sans une lueur de joie et de gaieté. C'est parfois pesant pour le lecteur.Un long labyrinthe souterrain et infernal où jamais le soleil ne brille.

Excellent ! Je découvre cet auteur grâce à Robe de Marié et je suis déjà accro !J'ai adoré cette façon de nous présenter l'histoire en 3 parties... en quelque sorte découvrir le côté pile puis le côté face de l'histoire de Sophie.Avec Pierre Lemaitre j'ai retrouvé le genre de Douglas Kennedy à ses débuts : monsieur-madame-tout-le-monde embarqué dans une histoire infernale le transformant en "sur-homme/femme"...

Bonjour,C'est un livre magique, éprouvant, qui vous emporte... bravo à Pierre LeMaitre, je lui une souhaite pleine réussite dans ses ouvrages, et pourquoi ne pas faire un film du livre Robe De marié.Sophie est une héroïne brillante, forte de caractère, c'est majestueux, on est imprégné du personnage, du second Frantz également, de son ami, de son père. On imagine les personnages, on vie avec eux, on apprend à les connaître.Il faut attendre la fin du livre pour le dénouement, c'est vraiment sympathique de la part de l'auteur de nous tenir en haleine jusque la fin, sans rien soupçonner. A couper le souffle, à glacer le sang à souhait.C'est un livre qui me plaît, qui fait frissonner, avec une fin formidable, telle une partie d'échec. Tout est apparence, les on-dit que, bravo à notre héroïne, belle fin.A lire absolument, sauf pour les âmes sensibles.Christelle, encore transportée.

Ce qui retient le plus l'attention, c'est la construction très intéressante de ce livre: deux histoires en parallèle: où et comment se rejoindront-elles?La voix d'une femme... puis celle d'un homme... racontant une machination diabolique. Un style peut-être un peu trop "haché" par moment, mais on ne peut malgré tout s'empêcher de tourner la page pour en savoir davantage... et davantage encore!Je recommande!

C'est le premier livre de Pierre Lemaître que je lis, et j'ai beaucoup aimé. J'ai pourtant déjà testé le thème (Karine Giebel, Bernard Minier…) et j'avoue que je l'attendais au tournant ! Mais les rebondissements ne manquent pas et permettent  à l'histoire de ne pas s'essouffler.

J'ai adoré ce livre du début à la fin ! Superbement bien écrit. Ce livre se laisse lire d'une traite et le scénario est hallucinant !Résumé du livre:Nul n’est à l’abri de la folie. Sophie, une jeune femme qui mène une existence paisible, commence à sombrer lentement dans la démence : mille petits signes inquiétants s’accumulent puis tout s’accélère. Est-elle responsable de la mort de sa belle-mère, de celle de son mari infirme ? Peu à peu, elle se retrouve impliquée dans plusieurs meurtres dont, curieusement, elle n’a aucun souvenir. Alors, désespérée mais lucide, elle organise sa fuite, elle va changer de nom, de vie, se marier, mais son douloureux passé la rattrape… L’ombre de Hitchcock et de Brian de Palma plane sur ce thriller diabolique.Du grand Pierre Lemaitre !!!A acheter sans hésitation pour passer un super moment :-)

Mon premier roman thriller de Pierre Lemaitre lu après son obtention  de Prix Goncourt ,  je ne le connaissais  pas dans ce domaine  et j'ai été  époustouflée par l'intrigue , angoissante,  haletante , l'étude des caractères  et. le style remarquable d'aisance de cet universitaire ...  un  grand romancier dans ce genre , et dans la veine des grands qui l'ont précédé  ...

Au début c'est difficile de s'accrocher car on ne comprend pas ce qui se passe, mais ensuite on commence à comprendre et l'histoire va de surprises en surprises, le puzzle se construit petit à petit et on dévore les pages.Cependant je ne met que 4 étoiles car il y a trop de moments flous où on a du mal à comprendre, c'est décourageant mais si on s'accroche on ne le regrette pas.

Un auteur que je ne connaissais pas et qui m'a donné envie de lire ses autres oeuvres. Assez court, sans pause, Pierre Lemaitre nous fait découvrir son personnage central, Sophie, ses pulsions meurtrières dont elle ne se souvient plus à son réveil...Mais ce serait trop simple si l'histoire s'arrêtait là; on est pris au piège dans ce livre, on pense avoir les réponses, mais...A découvrir

Très bien emballé et livraison dans les temps, pas cher pour 240ml.Je retrouve ce parfum après plus de 32 ans je le mettais quand j'allais à l'école.Merci à ma Zone

Excellent rapport qualité prix . C'est un produit que je commande dès que j'en ais besoin et ma satisfaction quand au produit et à sa livraison rapide est toujours la même

Parfait pour un homme qui arrive à la quarantaine ou plus. il sent bon et dur longtemps. joli cadeau d'anniversaire

Agréable,juste la note d'une eau fraîche,épicé a mon gout et le plus en 240 ml pour un prix mini le bon cadeau

Ras

Reçu ce matin, il a été aussitôt été mis en marche ... Au final, un bel objet, discret et efficace.Pour le bruit, il n'en fait ni plus ni moins qu'un ventilateur "classique".Son efficacité, même sur la vitesse I, est surprenante. Bon achat.

Fait bien sont boulot mais question bruit faite moi confiance IL N EST PAS SILENCIEUX  ! ! !  Meme mon sol vibre en vitesse 1 ! Impossible de dormir avec la nuit, Sauf si vous ronflez a plus de 20 Db ! Ou que vous ayez un sommeil lourd voir meme tres lourd.

Puissant et directionnel, l'objet fonctionne bien.Il est petit et donc facilement déplaçable.Il se pose bien sur une petite table ou une chaise.Avec un brumisateur, et c'est parfait. (brumisateur non compris dans le paquet :D )

Acheté pour une chambre, je m'attendais à ce que l'appareil soit vraiment petit mais la taille est raisonnable. Le volume en Niveau 1 est très raisonable. Pour les gens qui ont l'habitude de dormir avec un ventilateur, celui-ci est très bien.

Pour un prix plus que correct, ce ventilateur rempli parfaitement son rôle. Pas trop gros et suffisamment puissant, il permet de ventiler une pièce de 20 m2 sans aucun souci. Côté bruit ça va, mais à pleine puissance on l'entend quand même.

Je le garde mais ne suis pas vraiment satisfait de cet achat ! Il est trop petit et assez bruyant ... Produit qui devrait coûter pas plus de 20€. Il ne tourne pas , ne se démonte pour pouvoir le nettoyer ... Je ne conseille pas ce produit !

pas plus silencieux qu'un autre ventilateur dit "normal"de plus objet très petit, quelle ne fut pas ma surprise en voyant le colis tout petit ! je m'attendais à autre chose, ne correspond pas à ma attentes, bref je renvoie !

Ventilateur assez puissant, léger. Il fait efficacement son travail, et en plus il est design. Mais il faut d'abord passer par la puissance III avant d'avoir la II puis la I. Pas très logique ... Malgré tout je ne regrette pas mon achat.

Article bien, fait son travail comme il faut ctd on sent la fraicheur dans la pièce où il se trouve, petit jolie, le seul inconvénient c'est son bruit, je le trouve  très bruyant, mais quand même je ne  regrette pas de l'avoir acheter.

je  me  sers  de  ces  2 ventilateurs  pour  rafraîchir  mes  PCs . Ils sont  en position 1 et  sont  très efficaces. quant  au bruit  il est  très  léger et  on s'y  habitue  parfaitement.  Produit  que  je recommande

Personnellement j'en redemande, je suis fan de cet auteur, je commence le dernier roman publié très bientôt,je ne suis pas déçue, à chaque lecture, c'est une découverte, j'adoreeeee

Je n'ai pas aimé le sujet et cette histoire d'esprits, ce n'est pas ma tasse de thé. Je ne vous recommande pas ce livre.

C'est avec brio et toujours autant de noirceur voire de pessimisme (Les gens mauvais ne changent pas) que Camila Läckberg nous offre la suite des aventures d'Erika Falck et de Patrick Hedström. Une Camilla très en forme, dans ses meilleurs jours cette fois, bien loin du "prédicateur" et surtout de "l'oiseau de mauvais augure" qui, selon moi, n'étaient pas à la hauteur des talents de l'écrivaine."Le gardien de phare" s'inscrit dans la lignée des excellentissimes "La princesse des glaces", "l'enfant Allemand" et surtout "Le tailleur de pierre".Le thème central de ce livre se tourne cette fois vers les femmes et les enfants victimes de la violence des hommes, souvent leurs pères et maris.Au travers des différents personnages, quelle que soit leur époque, l'auteur nous dépeint le quotidien sans issue de femmes et d'enfants dévastés par les violences domestiques.Qu'il s'agisse d'Emelie et de son fils Gustav, d'Annie et de Sam, D'Anna, Madeleine et leurs enfants, ou bien encore de Viviane et son frère, toutes ont servi de défouloir à un père ou un mari violent. Certaines pourront s'en sortir, d'autres pas... La vision de Läckberg sur ce point est assez fataliste d'ailleurs:  certaines femmes sont si détruites que seule la mort représente une véritable échappatoire.Paradoxalement, Camilla Läckberg apparait très sentimentale quand il s'agit de ses héros. On sent un attachement profond aux personnages qu'elle a crées. Mais avec les autres: pas de pitié! Meurtres, révélations glauques à souhait, troubles mentaux et même ici phénomènes paranormaux, l'histoire recèle son lot de surprises et d'inattendu . Quoi que... avec un peu d'intuition vous pourrez vous même percer à jour les deux histoires de l'île de Graskar avec les personnages d'Emelie et d'Annie.Un très bon cru, ce "gardien de phare", à consommer sans modération. Mais attention aux nuits écourtées car il est difficile de lâcher le livre une fois commencé!

J'adore les livres de Camilla Läckberg, mais celui ci ne m'a pas fait frissonner d'impatience autant que les précédents. Un impression désagréable de déjà lu. Mais ca reste un très bon polar avec nos "acteurs" habituels. J'aime retrouvé Erica et Patrick et leur entourage.

Encore un polar scandinave encensé par la presse qui en a fait des tonnes pour des raisons inconnues au vu de la lecture que j'en ai réalisée.Le livre n'est pas mauvais loin de là.Mais une fois de plus comme c'est maintenant une mode, on nous gratifie d'un pavé de 700 pages qui aurait pu tenir en 200 si on en était resté à l'intrigue principale.Le reste étant comblé par des chapitres entiers que n'aurait pas renié la collection Arlequin sur les états d'âme fleur bleue des personnages féminins, de leurs activités de maman qui nous les rendent bien sympathique certes mais s'apparente dans la description à un journal Facebook.En ce qui concerne l'ambiance elle nous ramène comme souvent dans les polars suédois dans les archipels de la Baltique peuplés de légendes, de baraques de pêcheurs, de souvenirs d'enfance où la vie était plus simple et heureuse.L'intrusion du surnaturel dans le lire est le bienvenu même si on à du mal à croire à la fin tragique des personnages de l'île aux esprits où se situe le phare.Pour les habitués des romans de Lakberg, on retrouve les personnages habituels, aussi transparents que sympathique finalement.Bref une bonne lecture d'été qui a le mérite par sa longueur de vous occuper plusieurs soirées d'été agréablement.

Le dernier Camilla Lackberg traduit en français est toujours aussi passionnant. L'intrigue est beaucoup plus "réaliste" que les précedentes, nous sommes plongés dans le meurtre d'un homme sans histoire, dans une affaire pas très claire de promoteur immobilier qui se termine en escroquerie d'envergure, dans les milieux de protection des femmes battues, dans celui des caïds de la drogue. Les differents membres du commissariat n'ont pas changé, avec leurs qualités et leurs défauts.L'histoire du passé qui donne son titre au roman, ne manque pas d'intérêt, elle est même émouvante, elle est rattachée à l'intrigue à travers les délires d'un des personnages.La famille d'Erica est bien présente, et nous partageons sa vie, celle de familles moyennes suédoises.

Il faut reconnaître à l'auteur la cohérence de sa plume. Mais la trame narrative toujours identique, qui fait sans cesse référence au passé pour mettre en lumière le présent, aura eu raison de mon enthousiasme. Je ne dévoile rien sur le livre (qui ferait du reste une excellente adaptation TV) mais je pense que j'attendrais les prochaines grandes vacances avant de relire un livre de Camilla Läckberg. Fan de polar, j'ai besoin d'être surprise dans mes lectures et également sollicitée dans ma réflexion. A ce titre, les histoires de Camilla sont trop "faciles". Mais je ne voudrais pas me mettre à dos les fans de l'auteur, cela reste toujours un moment agréable que de lire une histoire de CL.

Depuis la princesse de glace, je défends bec et ongle cette auteure que j'apprécie beaucoup...mais là, je vais me retrouver incapable de défendre quoi que ce soit. Quelle déception...Peut-être aurait-il fallu qu'elle laisse le temps à son roman de mûrir afin d'ôter les intrigues secondaires sans queue ni tête ( les histoires de Thalasso, les récits de femmes battues qui au final n'ont rien à voir avec l'histoire principale)A quoi bon écrire pour écrire? . Tous les passages concernant la vie trépidante d'Erica et de sa famille ont quant à eux leur place puisque nous y sommes habitués. Par contre, j'avais l'habitude de refermer un roman de Lâckberg totalement satisfaite, ayant eu toutes les réponses à mes interrogations, non frustrée à me demander " oui mais alors qu'est-ce que ça vient faire là cette histoire de méchants eagles? et pourquoi faire tout un foin sur un sachet de cocaïne retrouvé dans une poubelle par des enfants sans faire de ce roman une histoire sur les dépendances aux drogues?" ( et là, je passe sur d'autres événements tout aussi incompréhensibles). Mais le pire, c'est le bouquet final ( que l'on sent venir dès le début du livre) : le cliché homophobe qui veut que le vilain homosexuel soit voué aux enfers. Tout ça pour ça... Non franchement, ce livre est un mauvais roman, pas abouti, peu cohérent, très limite...décevant au possible. A refaire...

J'attendais la suite des aventures d' Erica Falck avec beaucoup d'impatience mais finalement légèrement déçue par l'histoire un peu alambiquer.Erica et sa famille restent tout de meme attachants.

J'ai trouvé les premières pages un peu déroutantes (les noms de personnages, les ruptures dans la narration pour présenter les personnages) puis j'ai été captivée par le  de l'histoire. Difficile de lâcher le livre

Un peu sceptique après avoir juste survolé le livre en librairie, je l'ai commandé après avoir été séduite par le style de l'auteur dans "Ecoute ton corps". Ce nouveau livre sur les cinq blessures m'a encore plus marquée qu'"Ecoute ton corps".Les cinq blessures présentées sont le rejet, l'humiliation, la trahison, l'abandon et l'injustice. Il s'agit d'une typologie des personnes : chacun de nous aurait subit dans sa petite enfance une ou deux blessures fondamentales, et peut-être un petit peu des autres par certains aspects. Chacun se formantensuite un "masque", respectivement celui de "fuyant", "masochiste", "contrôlant", "dépendant" et/ou "rigide". Au départ ces mots m'ont semblé un peu bruts, cependant à la lecture des descriptions des blessures et des masques, deux blessures fondamentales me décrivaient parfaitement sous mes deux aspects principaux, tandis que les trois autres blessures ne me correspondaient pas du tout. Au fur et à mesure que je me reconnnaissais dans les mots de Lise Bourbeau j'en apprenais sur moi-même.Elle traite aussi de notre rapport avec nos parents, et j'ai reconnu les blessures de plusieurs personnes de mon entourage proche, ce qui me les a fait voir avec plus de bienveillance et de compréhension. Ma seule remarque négative est que j'aurais souhaité que la partie "guérison de votre blessure fondamentale" soit plus développée.

Ce livre s'adresse à ceux qui envisagent un travail intérieur de libération...Après un début d'explications très complètes sur comment il faut s'y prendre, le lecteur plonge dans la compréhension de sa vie grâce à des informations d'une rare justesse qui effectuent à elles seules une thérapie en profondeur.Nous ne sommes pas obligés de croire à toutes les théories énoncées, il suffit de lire avec notre ressenti, et à chaque phrase nous nous reconnaissons, dans nos comportements, leur cause, leur motivation, et la machination mise en place pour arriver à survivre avec nos blessures.Ce qui remonte de nos expériences douloureuses n'a pas le temps de nous replonger dans la souffrance, parce que les informations sont distillées de telle sorte que nous prenons conscience de l'origine et donc la charge émotionnelle qui maintenait tout en place s'évapore.A la fin du livre, le chapitre sur la réparation est un peu bref, mais déjà, arrivés jusque là le travail a bien avancé, grâce aux prises de conscience à la seule lecture du livre.Pour approfondir les notions d'acceptation et d'amour inconditionnel, et pour appliquer les principes de guérison spirituelle, on peut se reporter au livre "Le grand guide de l'être".Et relire ensuite le livre des "5 blessures".A la deuxième lecture, on comprend à un autre niveau, et on mesure les progres.

Certains d'entre vous ont peut-être déjà lu que "tout se jouait avant l'âge de 6 ans"Nous naissons au monde et prenons rapidement conscience de notre propre identité (car le nouveau né commence juste à faire la différence entre lui et la mère). C'est avant 6 ans que tout se joue complexe d'Oedipe, etc. ...)L'auteure présente très clairement 5 blessures que nous développons avant l'âge de 6 ans.Nous voyons le monde/des problèmes/des solutions à travers au moins une blessure que nous avons développée et qui sont expliquées par un chapitre chacune. Ces blessures sont sources de qualités qui nous rendent unique et plein de valeur.J'ai acheté ce livre il y a 1 an et demi.Certains lecteurs jugent négativement les rares théories sur la réincarnation alors qu'elles sont rares et n'occupent que quelques paragraphes du livre.(l'idée est ici de dire qu'on a inconsciemment choisi sa vie et décider de revivre certaines choses/problèmes qu'on a pas réussi à régler dans une vie antérieure).Franchement, que vous croyiez ou non à ces théories ne changera pas grand chose à ce que ce livre pourra vous apporter. L'essentiel n'est pas là !L'essentiel, c'est une l'approche aux blessures psychologique de notre personne.Il y a 5 blessures. Le livre est facile à comprendre et à la portée de tous. Vous apprendrez à découvrir votre ou vos blessures et les mécanismes de protection que vous avez mis en place.Je trouve que ce livre est un vrai cadeau pour celui qui commence une démarche de recherche et d'épanouissement personnel.Ensuite, si comme moi vous avez apprécié cette approche personnalisée par blessure (qui est géniale pour dégrossir le terrain), alors vous pourrez vous tourner vers d'autres livres plus facile à comprendre après avoir lu celui-ci, tel ceux traitant de l'Ennéagramme (9 blessures). (j'ai aussi fait un commentaire sur l'un d'entre eux si vous regardez le lien "tous mes commentaires à droite de mon pseudo ;-)

Je lis régulièrement des livres de développement personnel. Celui-ci est vraiment génial. Je pense même que c'est le livre qui m'en a appris le plus sur moi-même et sur les autres.J'aurais pu être sceptique quant au rapport "caractéristiques physiques" et "blessures", mais non. Je pense réellement désormais que notre apparence physique est le reflet de nos blessures (et donc de notre personnalité).En bref, un livre qui vaut vraiment, vraiment le coup d'être lu si vous voulez en savoir plus sur vous-même ou pour mieux comprendre les autres. Je n'ai pas forcément cru tout ce que l'auteur explique (notamment le fait que l'on se réincarne, je n'ai pas cette croyance là), mais comme tout livre de développement personnel, il suffit de faire un petit tri dans les informations pour prendre seulement ce qui nous intéresse (et honnêtement, je n'ai quasiment rien à "jeter" dans ce livre).Vraiment, n'hésitez pas, lisez-le !

un livre qui aide à comprendre ce que le corps par sa morphologie peut exprimer.  Pour comprendre et accepter le livre, il faut prendre un peu de recul et avoir déjà quelques connaissances sur le sujet tout en étant accessible à tous et facile à lire.Un livre que je conseille à toute personne qui cherche à améliorer et à mieux comprendre sa vie

nul++++++du grand n'importe quoi !pourtant je mis suis repris a plusieurs fois ( croyant avoir mal compris...mais non pas du tout !!)je regrette mes euros mis dans ce truc , c'est clair !!

J'espérais avoir une bonne surprise avec ce livre  mais il n'a fait que me confirmer qu'il existe des phénomènes de mode même dans le développement personnel ! Comment expliquer sinon l'incroyable quantité de livres vendus par Lise Bourreau. Comment peut-on par exemple  réduire l'humanité à cinq types physiques ? Ou encore présenter des théories psychologiques aussi simplistes?

Je me suis beaucoup amusée a reconnaitre mes proches, moi même et meme a analyser les inconnus qui m'entourent a travers ses "fiches" qui ne sont pas exhaustives (a mon avis) mais qui sont quand meme assez complètes.Bourbeau a certes une façon de concevoir les choses qui lui est propre : ainsi elle parlera d'âme, de réincarnation, presque de pré disposition a une destiné, et d'un "dieu" revisité a sa façon (personnellement je l'ai trouvé beaucoup plus sensée que celle que nous a toujours transmise les religions) .. tout le monde n'adhérera pas mais cela ne réduit en rien la vraisemblance des 5 profils psychologiques décrits.Je considère ce livre comme un support (assez) cohérent, parmi bcp d'autres ouvrages, qui a comme petit plus de nous inciter a l'amour de soi et du prochain a travers la compréhension et la tolérance puis le pardon.Facile a lire, très accessible, presque amusant.J'ai trouvé dommage que  les explications de nos états mentaux, comme chez Freud soient trop restreintes a la période de la petite enfance. Et le tutoiement m'a gêné voire agacé (!!)..Et pour finir j'ajoute que le dernier chapitre veut expliquer comment surmonter nos difficultés : la théorie c bien joli encore faudrait il qu'elle soit "palpable" . Je n'ai rien compris a ce qu'il fallait faire concrètement.J'ai mis 3 étoiles car 2 serait trop severe.. mais un 2.5 conviendraiT tres bien.

Si c'est le premier livre que vous acheter de cette auteur, vous ne serez pas déçu. Elle décrit bien les causes de 5 types de morphologie et de façon suffisamment large pour que nous puissions nous y retrouver. Le livre est plutôt court mais simple à lire, même agréable.Maintenant si vous avez déjà lu ses 2 livres les plus connus : "Ecoute ton corps" tome 1 et tome 2 vous risquez d'être un peu déçu. Elle a déjà abordé ce thème dans le tome 2 et ici elle le développe un peu plus sur les origines de nos différentes morphologies. Ce livre nous permet donc d'en apprendre plus nous et nous aide surement à mieux nous comprendre. Mais la solution est toujours la même : l'acceptation de ce que nous sommes.Pour moi ce livre n'est qu'un chapitre plus étoffé de "écoute ton corps" et je ne pense pas qu'il y avait matière à faire un livre juste la dessus. Le côté commercial est très visible.Par contre je conseille de lire "Ecoute ton corps".

Etonnant bouquin que j'ai fait circuler auprès d'amis et membres de la famille! Il permet de mieux comprendre les souffrances (les siennes et celles d'autrui) et de faire preuve de compassion et non pas de critique toujours vis à vis de soi-même et d'autrui.a RECOMMANDER vivement!

Ne fonctionne pas. aucune amélioration, résultat décevant ! j'ai respecter tout à la lettre j'ai fait plus de 3 mois de cure avec beaucoup de patience.

C'est le deuxième traitement que je fais. Même si ne j'ai pas encore constaté une repousse de cheveux, en tous cas, il a arrêté la chute des cheveux.

Déçu du produit, pour ma part je ne pourrais pas mettre ce produit tous les jours car graisse trop vite la racine des cheveux.

bon produit, ,prévoir plusieurs bouteilles pour 3 mois , seul bémol pipette pas pratique quand on arrive vers la fin de la bouteille

Bon produit, bonne odeur, ne colle pasAprès 3 mois d'usage et après avoir finie la 1ère bouteille, je n'ai rien remarqué de notable....

Très bon produit et efficace !j'ai arrêté de perdre mes cheveux et ils  sont plus brillant !je continue encore pour plus de résultats

Efficacité sur le ralentissement de la chute des cheveux mais pas sur la repousse des cheveux.  Utilisation depuis 3 mois seulement.

Un produit fantastique je commence il y a 2 semaines est je vois deja la différence.... extraordinaire je vous le conseille. Czarina

Très bon produit  et la qualité prix  excellant la repousse au niveau cuire chevelure  fonctionne très bien  un vrai produit miracle

Un des meilleurs produits sur le marchéTrès efficaceJe recommande à tous ceux qui commencent à souffrir de calvitie

Et pourquoi l'extrémité de mes cheveux est devenu violacé au bout de 10 min de pose ? D'autant plus que le jaune/orangé de mes racines ne s'est pas du tout estompé.. Très déçue par rapport aux avis déjà écrits..

Je suis allée chez le coiffeur la semaine dernière et je suis ressortie avec des mèches oranges horrribles. C'est fréquent ... je préviens pourtant toujours les coiffeuses... mais elle ne m'a a priori pas entendu. Et comme d'habitude je suis ressortie avec les cheveux moche orange. Du coup j ai achete un soin de chez garnier nul nul nul qui n'a rien fait du tout. Et en désespoir de cause j'ai achete celui ci sur Amazon, après avoir lu les commentaires. Je suis super contente, c'est exactement ce que je voulais. J'ai laissé 10minutes et on voit déjà la différence, le orange est quasiment parti. j'en referai un demain, mais je suis super satisfaite, mais ma fille l'a vu sans que je lui en ai parlé... c'est un produit vraiment efficace. Franchement je vous le conseille. Et pour une fois le produit est moins cher qu'à AuCh*n.

J'ai tein mes cheveux en blond trés clair moi même. comme j'ai les cheveux de base trés foncé mes cheveux sont donc devenu blond orangé foncé! j'ai donc testé se produit et il est top! maintenant mes cheveux sont juste blond foncé. j'ai laisser posé 20-25minu. je recommande vivement se produit! :)

Ce produit déjaunit et patine les mèches, ce qui fait qu'elles ressortent et donnent du relief à votre coiffure. A laisser poser 15 minutes environ et à rincer. Résultat très professionnel !

5 étoiles car se produit est génial il fonctionne a merveille étant passer du rouge au blond platine vous vous doutez bien qu'il me rester quelques mèches avec du jaune oranger des la première utilisation mon mari a vu la différence la j'en suis a la deuxième utilisations et je peut vous dire que mon blond est magnifiquement blanc et plus jaune pipi et oranger lol foncé je vous le recommande les yeux fermé

Très bon produit, on voit clairement un effet dès la première utilisation ! Je recommande vivement. Bien nourrir ses cheveux quand même avec des soins et huiles ca reste un produit décolorant.

Très très bon produit, facile a appliquer, très efficace contre les reflets j'arrive, odeur très agréable, et les cheveux dont très doux après, rien a dire !

très bon produit, les effets sont visibles et immédiats, attention, les mèches sont très éclaircies et les coiffeurs recommandent de ne pas faire ce soin sur des mèches trop "jeunes"

c'est un soin qui est conçu pour déjaunir les cheveux blonds ou les mèches, et il fait très bien son travail, je recommande ce soin, il sent bon

Exactement le résultat que j'attendais !!! je le recommande à toutes celles qui ne veulent pas avoir un blond "jaunâtre" !!! avec ce produit la couleur est parfaite .

Un programme très réfléchi, bien pensé et bien écrit.Détaillés, les idées de Jean-Luc Mélenchon, dont l'image est souvent ternie par les médias, m'ont réellement convaincues.6ème république, assemblée constituante, référendum révocatoire...Mon bulletin sera pour Mélenchon en Mai 2017.Je recommande, même pour ceux qui n'aiment pas le personnage, de lire au moins ce bouquin et de se faire un avis clair et objectif de ce que propose JLM. Et ne surtout pas tomber dans le délit de sale gueule.

Comme d'habitude, on a envi de vivre dans le monde que nous propose JLM.On y retrouve des grands projets pour la France, du travail (3 millions), moins de pollution, plus de bonheur, une vrai république. Et cela fait du bien!

Mélenchon a beaucoup progressé ces dernières années dans l'affirmation de la souveraineté politique, qui est une condition nécessaire à l'exercice de la démocratie comme l'a démontré mon ami Jacques Sapir qui est proche du Front de Gauche. Pour parfaire son programme, intelligent, sensible, il est nécessaire que Mélenchon assume les thèses de Sapir, à savoir l'affirmation de la souveraineté monétaire. La monnaie est l'expression du politique. Or l'euro, produit de la technocratique UE est ce qui la gouverne dans les faits. Une monnaie est au service du politique et non l'inverse, qui rend, de fait, esclaves, les peuples européens.Alors la proposition de dévaluer l'euro qui est mentionnée dans son programme, par rapport au dollar, n'a qu'un sens éphémère et non structurant. Les pays ont des économies divergentes, excédentaire pour l'Allemagne dans sa balance commerciale et la structure industrielle de son économie, bénéficiant d'un Hinterland lui permettant de pratiquer un dumping salarial de fait, au détriment des pays de l'Europe du Sud, dits du Club Med, que sont l'Espagne, le Portugal, la France, l'Italie et la défunte Grèce.En vouloir par ailleurs, comme une obsession à la "Monarchie présidentielle" que représente la Vème République, pour proposer un concept abstrait de VIème dont les contours et la nature devraient être définis par une Assemblée constituante, est un terrible non sens politique dans la grande période de turbulences économique et d'affaissement politique que nous vivons.Non, Monsieur Mélenchon, démolir la Vème République au prétexte que des incapables, oligarques -nous sommes d'accord sur le constat- l'ont assumée à leur profit, n'est pas la solution politique à la dispersion anarchique du Peuple français. Les cuisants souvenirs des IIIème République, terminée dans le caniveau de Vichy et de la IVème République,, morte en catimini sous risque de putsch militaire avec le sauveur De Gaulle nous ont enseigné qu'il appartient de consolider l'article 5 de notre Constitution. Pour cette raison, je n'apporterai pas mon suffrage au second tour de l'élection présidentielle quand Mélenchon sera opposé au néolibéral Fillon.Et pourtant nous combattons de nombreuses causes communes, sociales, économiques (protectionnisme - cf. la démonstration du futur candidat aux législatives qu'est François Ruffin, qui sera soutenu par Mélenchon à Amiens - bravo !) qui sont gaulliennes.Encore un effort M. Mélenchon. Vous avez su vous départir des alter-mondialistes qui prônant le "no border" se rendent de fait complices du capitalisme financier international qui nous bouffe. Vous avez su vous démarquer, avec retard, mais bien, de l'Allemagne de Merkel, qui aime à dicter notre politique en imprégnant si fort celle de l'UE et de sa monnaie l'euro. Vous avez de bons conseils dans la défense nationale (héros officier blessé en Afghanistan).Et nous avons de nombreux camarades chez vous (avec aussi, contre nous, les traditionnels cinglés déviants du gauchisme).On y arrivera à construire cette alliance des souverainistes de gauche à droite comme le firent nos aïeux dans le Conseil National de la Résistance. Nous sommes en effet en guerre de classe et de vision de société. Ensemble.

Pas aussi passionnant à lire que l'ère du peuple du même auteur, mais très instructif. Cet ouvrage démontre l'énorme travail de recherche, de compréhension du monde actuel, et de vision d'un vrai projet pour la France.

À lire pour ceux qui sont intéressés à connaître en détails le programme et les idées défendues par JLM, pour 2017 notamment.Permet de comprendre en profondeur l'orientation politique de Mélenchon et ses justifications.

Enfin un candidat qui parle d'un projet pour l'avenir ! Qui parle de la réalité de la vie ! Il nous rappelle que nous sommes que de passage sur cette planète, et qu'il faut donc la protéger. Merci JLM !

On peut être d'accord ou pas avec les propositions de ce candidat. En tout cas ça a le mérite d'être très clair. C'est bien écrit, il y a des analyses intéressantes et des idées novatrices. Instructif, facile à lire et plutôt inspirant

Si Jean-Luc devient président ,on va pas s 'ennuyer.Un programme présidentiel qui rappel les nouvelles que se passaient les parisiens en douce dans les tavernes  en 1787 on connait la suite .Prêt pour le grand saut  ????

Enfin ... enfin des idées saines, des idées importantes pour aujourd'hui et pour demain. Je pense que Jean Luc Mélenchon est le bon candidat car il explique très clairement dans son livre qu'il croit en une croissance verte et responsable : c'est le seul candidat à défendre aujourd'hui ce qui nous semblera une évidence dans un futur proche !

Je suis très satisfait, et je recommande vivement à tout le monde de le lire !Un résumé de bon sens, si seulement nous pouvions appliquer tout cela à partir de mai 2017 ...

Policier classique, très bien structuré, très bien écrit (mieux que robe de marié, c'est certain), intrigue originale, lecteur bluffé dans la dernière partie, ce qui est rare, la plupart du temps la fin des romansest bâclée... ici ce n'est pas le cas, bien au contraire,Commissaire très attachant personnages secondaires fouillés et sympathiques.J'ai souvent pensé à Fred Vargas, bien que le style de Lemaître ne soit pas aussi « littéraire », on retrouve un attachement de l'auteur pour ses personnages et un goût pour les intrigues fouillées et complexes.J"arrive à mon bémol et il est de taille !Je n'ai pas supporté la lecture de certains passages que j'ai trouvés d'une crudité et d'une violence insoutenables. Il m'a fallu sauter des pages entières que j'ai survolées du coin de l'œil pour pouvoir malgré tout comprendre la suite.Pour moi, ça a été une épreuve d'aller jusqu'au bout de ce roman.Comment l'expliquer ?Je pense que ma sensibilité a certainement évolué au fil des ans, la qualité du livre n'est donc pas du tout en cause .Je puis juste dire que certains passages à y repenser me donnent toujours la chair de poule !Même quelques jours plus tard !Autre constat :je ne lirai jamais American Psycho , et je ne regarderai plus jamais mes ciseaux à ongles du même oeil ...Toutefois,je ne me décourage pas et relirai cet auteur (avec prudence ;-D)

J'ai découvert Pierre Lemaître avec "Robe de Marié", un thriller absolument génial dans son intrigue et c'est donc avec impatience que je me suis procuré son premier roman, "Travail soigné" et...  ben non... ce ne sont définitivement pas les même sensations et surtout pas le même plaisir que j'ai ressenti à la lecture de ce livre. Alors certes, c'est très efficace et l'intrigue débouche sur une ficelle bien trouvée, mais que l'auteur ne nous laisse jamais l'opportunité de découvrir.De plus, le déroulement du récit en lui même reste désespérément plat avec la classique succession : Meurtre / Enquête / Vie privée de l'enquêteur.C'est typiquement le genre d'histoire avec laquelle on passe un bon moment mais que j'aurai très vite oublié... Et si l'auteur a misé toute l'originalité du récit à travers son protagoniste, le Commandant Verhoven, 1m45, c'est assez léger.Je le conseille néanmoins car il n'est pas long et son intrigue reste bien très cohérente.Si une pointe de déception persiste elle est dû à l'attente que j'ai eu de ce livre au sortir de "Robe de Marié", attente injustifiée, je le reconnais, d'autant que Travail Soigné est antérieur.Un dernier conseil : Lisez ce livre qui bien que classique, reste agréable à lire, puis, lisez "Robe de Marié" du même auteur.A noter que Pierre Lemaître vient de sortir le très prometteur "Cadres Noirs".

Je commente ici mon 1er Pierre Lemaître, et je suis ravie bien que/parce que à la fois encore nauséeuse de ce que j'ai lu.L'auteur, récemment prix Goncourt, a indéniablement un style très particulier, quoique la 1re partie de l’œuvre n'en soit pas un bon indicateur, mais je ne peux en dire plus sans faire un "spoil", c'est-à-dire gâcher le plaisir de lecture de ceux qui ne connaissent pas encore... Rien de pire à mes yeux que ces 4e de couverture qui donnent déjà trop d'indications sur le contenu !J'ai également adoré le fait qu'à la façon de Perec, dans "La Vie mode d'emploi", le texte soit émaillé de citations d'auteurs dont les noms sont révélés en fin de livre, Hugo ayant été pour moi facile à repérer, mais pas les autres ;)Après la forme, le fond : le personnage principal, le commandant Verhoeven, de même que ses adjoints, sont attachants, chacun étant nettement typé, physiquement ou moralement, ce qui  n'est pas très nouveau sur la planète thriller, mais pas non plus complètement artificiel ici, selon moi.L'enquête est parfois effrayante, éprouvante et procure un vrai malaise, et il faut avoir lu bien des thrillers noirs de chez noirs pour se frotter à certaines descriptions impitoyables.J'avais à peine terminé cette 1re approche de l’œuvre de Lemaître que je me suis précipitée sur la seconde enquête de la trilogie, et que j'attends avec impatience la sortie du tome 3 en poche, début février prochain, pour hélas-- mais j'espère que l'auteur nous fera le cadeau d'écrire une nouvelle enquête-- terminer le cycle Verhoeven...Attention : il est indispensable de lire les œuvres dans l'ordre chronologique, car dès le début d'"Alex", la fin de "Travail soigné" est révélée.

Des meurtres d'une barbarie totale, mais qui semblent obéir à un scénario implacable. Le petit (par la taille) commandant Camille Verhoeven va se lancer, à ses risques et périls, à la poursuite du dément.Tout comme dans Robe de marié, Pierre Lemaitre déroule un scénario original et accrocheur.Comme dans ce même livre, il ne peut s'empêcher de faire étalage d'une virtuosité dans l'intrigue qui accroche certes, mais peut aussi agacer. De fait, ses personnages sont guère vraisemblables et en particulier le nain commandant. De plus, les descriptions de meurtres, donnent un peu la nausée, quand bien même le scénario les rend cohérentes.Enfin, on s'attend tellement à un dénouement inattendu que finalement, une fois qu'on rejette toutes les hypothèses convenues, on peut plus ou moins découvrir la solution de l'énigme.Après toutes ces critiques, passons au principal : un scénario follement original et une bonne maîtrise du suspense qui vous tiennent en haleine. Ce n'est pas parfait, mais c'est déjà très recommandable.

j'ai lu "ALEX" avant celui ci , Quelle erreur."Travail soigné" est le 1er d'une trilogie qui se termine par "Sacrifice". ALLEZ DANS L'ORDRE.Parce que vous passerez à coté de la psychologie de "Camille Verhaeren" le personnage principal.En ce qui concerne le roman, j'ai dévoré les 3/4 du livre et je me suis essoufflé sur la fin mais cela n’enlève rien au talent de MR Pierre LEMAITRE. c'est remarquablement bien écrit comme souvent pour ne pas dire toujours (j'en suis à son 5eme roman), et je ne suis jamais déçu.

Deux ans et demi après ma première lecture de Pierre Lemaitre (Au revoir là-haut), je remets cela avec la tétralogie Verhœven. J’ai adoré ce premier tome, que j’ai eu le temps de dévorer pendant les vacances. Comme avec le premier roman, j’ai tout aimé, l’intrigue, les personnages, le style… Je deviens de plus en plus difficile en livres policier, même si je suis relativement bon public, mais là vraiment tout y est : du suspens, du gore, des rebondissements, une fin que je n’avais personnellement pas vu venir. Les références à d’autres œuvres policières sont je pense ce qui m’a le plus plu, car j’étais fière d’en connaitre quelques-unes. Un avis qui sera donc court, comme souvent avec les œuvres policières, car j’aurai pleins de choses à dire mais il n’y aurait alors pas d’intérêts pour vous de découvrir ce livre que je vous conseille fortement !

J'ai lu ALEX avant TRAVAIL SOIGNE et je n'aurais pas du. Quand j'ai lu ALEX, toute la psychologie du policier principal m'a échappé et du coup j'avais trouvé le livre moyen. C'est en lisant TRAVAIL SOIGNE que j'ai compris beaucoup de choses du passé du policier principal. Alors un conseil, lisez les dans l'ordre. Quant au livre TRAVAIL SOIGNE lui-même, je dirais que l'histoire tient la route (histoire assez sanglante il faut l'avouer), ménage quelques bon moments de suspense. Je ne peux pas dire que j'ai adoré (d'où les 3 étoiles) mais l'histoire est originale.

J'ai lu "Travail soigné" malgré les critiques assez sévères, et ce pour deux raisons: j'avais moi aussi beaucoup aimé "Robe de marié" et selon d'autres lecteurs, le dénouement de celui-ci avait l'air de valoir le détour.Vu les critiques mitigées, j'ai au final été plutôt agréablement surprise. Certes, certaines scènes sont d'une crudité et d'une violence excessives, mais celles-ci se comprennent mieux une fois que l'on connaît le schéma meurtrier que suit le serial killer. Il est vrai aussi que l'originalité n'est pas le point fort du roman, sauf peut-être par les incursions dans l'univers littéraire du roman policier, que pour ma part j'ai beaucoup aimées. Et effectivement, comme annoncé, je n'ai pas vu venir le dénouement  -tout en ayant deviné assez vite l'identité du coupable- et ai trouvé le ressort littéraire utilisé très bien pensé.Si l'on ajoute à ce qui précède que "Travail soigné" est plutôt bien écrit et que le rythme est assez enlevé, on peut dire en résumé qu'il s'agit d'un roman policier qui, s'il n'a rien de transcendant, se lit vite et avec plaisir (même si le terme est mal choisi vu certains passages :-) ) et qui arrive à nous surprendre par une dernière astuce, ce qui n'est pas toujours le cas dans les ouvrages de ce genre.

Vous adorez Danny de Vito? (Je vous demande ça, parce que le commandant Camille Verhoeven, policier héros de cette histoire, mesure 1m45.) Le gore bien dégoulinant est votre dada et vous vous passez en boucle "Seven" sur votre écran plat le dimanche soir, avec quand même une grosse tendresse pour Julie Lescaut et le brave commissaire Cordier? Vous ne vous êtes jamais remis de la lecture du "Dahlia noir"? Alors lisez "Travail soigné", n'hésitez pas, vous serez dans votre élément.Les jurés du festival de Cognac 2006 avaient-ils un peu forcé sur le... bourbon ?

Si vous aimez les descriptions détaillées de la boucherie sur corps humains, si les sévices les plus imaginatifs vous réjouissent, alors vous aimerez ce livre, il est bien écrit, et le commissaire peut être attachant!

"La carte et le territoire" reste un bon livre, mais un cran en dessous des précédentes réalisations de Houellebecq. Trop de sujets abordés (certains de façon peu convaincante, comme la chronique ironique du microcosme culturel parisien), et on ne retrouve que par instants les fulgurances stylistiques qui font tout le délice des chefs d'oeuvre de l'auteur. Est-ce en dépit ou à cause de cela que c'est "La carte et le territoire", et non le très supérieur "La possibilité d'une île", qui a décroché le Goncourt ?

J''ai beaucoup aimé ce roman de Michel Houellebecq : il m''a littéralement captivé, et ceux qui ne l''ont pas lu jusqu''au bout ont bien eu tort.  Je ne vais surtout pas raconter l''histoire ni même la résumer, car c''est contraire à l''éthique d''un commentaire qui a juste pour but de porter un jugement.  Côté forme, l''entrée en matière est originale et de suite le style d''une grande fluidité vous transporte allégrement ! Quel talent, quel humour délicat,  quelle belle écriture : ça coule comme une petite musique 'Quelle maîtrise également, car Houellebecq est un maître en écriture.  Un souci du détail qui va jusqu''à nous instruire des mœurs de « musca domestica ».  Sourire .  Évidemment on pourrait lui reprocher un certain nombre d''anglicismes ainsi que des termes très branchés connus des seuls initiés à l''informatique notamment. Mais  Houellebecq vit et écrit avec son temps.  Côté fond,  une bonne entrée en scène des différents protagonistes et les conversations  très culturelles de Jed, sont particulièrement intéressantes qui abordent entre autres les différences entre l''art pictural et sa pérennité et l''art photographique et son caractère relativement éphémère.  Le personnage de Jed, avatar de Houellebecq, est attachant en dépit de cette sorte de morosité  et d''indifférence existentielles sartriennes qui l''habitent. Un personnage complexe aux multiples facettes, original sans être passionné, qui ne s''engage que difficilement et avec un certain désenchantement et peu d'illusions et que le monde dans lequel il vit étonne constamment.  Chaque personne, en programmation neuro-linguistique possède sa propre carte du monde, laquelle n''est pas le territoire : d''où un certain décalage permanent entre ce qui est et ce qui est ressenti : Jed est victime de cette incoïncidence, ce qui le rend en quelque sorte souvent étranger à ce qui l''entoure.  Et puis l''auteur qui se met en scène :  autoportrait sans doute un peu fantaisiste, autodérision ironique, voilà une bonne idée et là on ne s''ennuie pas car le pittoresque du romancier Houellebecq m''a fait sourire plus d''une fois surtout quand il se lâche contre la meute. Page 147 : « Ce sont les journalistes qui m''ont fait la réputation d''un ivrogne ; ce qui est curieux, c''est qu''aucun d'entre eux n''ait jamais réalisé que si je buvais beaucoup en leur présence, c''était uniquement pour parvenir à les supporter. » Et toute la page est du même tonneau' !  Ce qu''il faut remarquer, c''est que  Michel Houellebecq n''accorde aucune concession à son personnage  relooké: « Il puait un peu, mais moins qu''un cadavre ! »  La critique amusée, acerbe et résignée de la société de consommation à laquelle se livre Houellebecq est on ne peut plus lucide. Sa réflexion sur l''obsolescence inéluctable régulière  et irrémédiable des objets quels qu''ils soient est particulièrement savoureuse. Les thèmes de la  décrépitude et du vieillissement reviennent dans ce roman comme un leitmotiv et le caractère périssable de toute entreprise humaine jette une note morose sur quasiment l''ensemble du récit.  D'autre part, sa misanthropie est évidente et il semble s''y complaire.  Au cours de l''épilogue  Houellebecq nous offre un rayon de soleil avec une évocation optimiste, dans un premier temps, du futur dans les dix ou vingt années à venir : retour à la campagne avec le développement d''un tourisme original France-terroir  que peuvent seuls s''offrir les habitants des pays qui ont émergé (Chine, Inde, Brésil'... ), tandis que les zones industrielles de la Ruhr et  d''ailleurs sont devenues des sortes de musées que la nature va reprendre à l''homme. Magnifique conclusion.

Ce roman retrace la triste vie de Jed Martin, fils d'architecte, artiste à succès, charmeur, et qui malgré tout ce que la vie lui offre ne semble jamais pleinement heureux. L'auteur en profite pour se mettre en scène sous image plutôt pitoyable. Mais le vrai Houellebecq n'est-il pas plus proche du héro que de lui-même ?Au final, si le roman n'est pas désagréable, surtout pour ses pointes humoristiques, son coté décousu, entre description de chauffe-eau et réflexion sur l'état de l'art en architecture m'a rapidement lassé. Si on essaye de s'éloigner de l'histoire pour le prendre plus comme une étude de notre société, je l'ai trouvé bien trop superficielle et caricaturale pour qu'elle éveille mon intérêt.C'était mon premier roman de Houellebecq, et vu les récompenses je suppose un des meilleurs, mais ce sera aussi probablement mon dernier.

Le style de Houellebecq sur la forme est très agréable : le fond est quand même bien loin des critiques dithyrambiques que l'on peut lire a mon sens ! Mais je suis peut être passée a côté !A découvrir dans tous les cas

C'est avec une élégance cruelle, un style parfait que l'auteur nous livre son bilan du monde. Peu de sexe, ce n'est plus "la misère sexuelle" mais le temps de l'acceptation mélancolique du monde, de l'état des êtres sacrifiés sur l'autel de l'argent.Houellebecq décortique sans complaisance, mais avec humour, le monde de l'art, de la littérature, et des médias.C'est un livre drôle, puissant par ses réflexions métaphysiques.On se prend d'affection pour le personnage principal Jed Martin qui, après plusieurs phases créatives, dont la photographie des objets prosaïques, va réaliser une oeuvre grâce à des photos de cartes Michelin. Il va demander à Houellebecq de bien vouloir faire la préface de son catalogue d'exposition. Nous avons alors un auto-portait désopilant de l'auteur en écrivain neurasthénique, maniaco-dépressif dont la mort tragique fera l'objet d'une enquête.

Michel Houellebecq...encore et toujours en + le nombre de pages requis pour l'obtention du prestigieux Goncourt!Moi je le préfère avec moins de page,ses mots forts à lui.Mais que dire ce livre vaut son pesant d'or!

J'ai aimé ce livre, mais je ne saurai dire pourquoi. L'histoire est bonne, la dernière partie surprenante. Mon premier livre de cet auteur et je pense en acheter d'autres pour vérifier si j'aime son style!

Cette façon de se mettre directement en cause, sous son propre nom, est particulièrement étonnante.L'auteur est toujours paradoxal et attirant. Il est  vraiment un écrivain hors du commun. De la à lui attribuer le Goncourt, ily a un pas que personnellement je n'aurais pas franchi !

A un moment vers la fin du livre on lit :"la monde comme représentation artistique" .la référence au titre de Schopenhauer "le monde comme volonté et comme représentation" est discrète, c'est une  clef du  livre comme son titre qui fait référence à la sémantique générale de Korzybsky .Problème de la description de la "réalité".Mélange des genres, collages,extraits bruts pour figurer le "réel", auto dérision, malice des références, tout cela dans une langue ou un style évoquant "une ligne claire" .Ce livre est un joyeux imbroglio, un délice.

Un nouveau Houellebecq à la rentrée, c'est presque une figure imposée. Qu'en plus il fasse polémique, cela n'étonne personne. Mais surtout ne passez pas à côté de cet ouvrage en écoutant trop les critiques. C'est un bel ouvrage de la maturité, écrit avec tant de maîtrise qu'on en oublie presque le talent.Un ouvrage sur l'anecdote et l'essentiel, sur la comédie des apparence et la réalité des faits, où l'on parle beaucoup sans le dire de la solitude, de la violence, de l'amour parfois, du rapport aux autres aussi.Emouvant

huile qui remplit sa fonction, elle rend les cheveux doux et fluides, elle hydrate très bien les cheveux et les transforme en les nourissant

Contient du SILICONE, et ce n'est PAS INDIQUÉ DANS la DESCRIPTION du produit.Le silicone n'étant pas du tout bon pour les cheveux (en ce qui me concerne), j'ai donc retourné le produit au vendeur.

J'avais l'habitude d'acheter cette huile dans les boutiques, j'ai acheté cette huile en format 100ml sur Amazon et je suis très contente du résultat, elle est conforme à ce que j'avais l'habitude d'acheter. Elle nourrit les cheveux et les sublimes sans trop les graisser. Je ne peux plus m'en passer !

J'adore cette huile, sa texture est douce et ne laisse pas les cheveux gras, les cheveux sont délicatement parfumé et deviennent brillants. Après plusieurs semaine d'application, les cheveux sont réparés. Bravo à la marque.

Depuis deux ans, je n'utilise que la gamme Orofluido. J'ai les cheveux crépus et je trouve qu'elle est tout à fait adapté à leur nature.Elle rend mes cheveux beaux et souples. Un coup de cœur pour l'huile, elle est à la fois légère, agréable et une odeur invitant au voyage!!!

Boite non scellée, il manque les échantillons au nombre de 3 normalement livrés dans la Boite...Ici le compartiment était vide !!!Achat mensongé !

L'odeur de cette huile est a tomber la texture est très bien l'huile s'applique facilement mais je l'utilise depuis 1 semaine est je trouve que mes cheveux sont encore plus sec j'espère que ce n'ai pas l'huile...

Coup de coeur pour cette huile: elle sent merveilleusement bon, ne laisse pas de fini gras, donne de l'éclat, juste parfait...Reçu dans les temps en parfait état, je recommande.

Le produit est très bien, ma soeur l'avait déjà utiliser et il répare les cheveux. Le seulsoucis est que le vendeur a déposé mon produit chez la voisine ce que je ne concois pas du tout.

Tout d'abord, le vendeur est super sympa, le colis est arrivé rapidement et trés bien emballé comme souvent avec amazon !Le produit quant à lui, je ne m'en passerai plus ! J'ai les racines qui graisse vite et les pointes séche du coup je me lave les cheveux tous les jours et me les séches au séche cheveux, bref tout pour plaire, mes cheveux étaient terne, abimé (pointes qui se dédouble) et une horreur a coiffé (toujours plein de noeuds malgré le fait que je n'ai pas les cheveux long).Lorsque je suis allé chez le coiffeur et qu'il m'a conseillé ce produit (que j'avais alors acheté 12 euros les 25 ml ...sans commentaire !) je pensais vraiment pas que ça aller me plaire, j'avais franchement peur d'avoir le cheveux gras toute la journée et ça c'est hors de question ! Il m'a dit qu'il s'agissait d'un produit fait d'huiles séche ... (Là je me suis dis ... Ok il se fout de moi !) bon, au point ou j'en été niveau capillaire ça ne pouvai pas être pire !Et la, le coup de foudre, une fois la dose nécessaire ajusté (j'en mets légerement sur trois doigts et je froisse mes pointes avec) mes cheveux ont retrouvé une brillance, ma couleur était redevenu jolie, mes cheveux sont protégés des agressions du séche cheveux et la vie urbaine ET ils ne sont pas gras (ni alourdi), bref que du bonheur! Les résultats se sont vu rapidement.J'ai fais deux mois avec mon flacon de 25 ml utilisé tous les jours !Je suis ravie du produit, ravie du vendeur. Je recommande vraiment ce produit, vous pouvez y aller les yeux fermés.

j aime trop ce mascara ,il fait des cils magnifique je recommande ce produit et d  ailleurs je v en recommander un autre

J'adore et j'adhère !Je ne suis pas déçu de ce mascara et je suis ravie du résultat !Je recommande vivement

Étant sapeurs-pompiers je travail àussi sous la pluie et nickel sa coule pas !!!! Sa tient pas !!!!! Je le recommande

Je trouve ce mascara très efficace, la brosse est parfaite et attrape bien les cils du haut et ceux du bas sans faire de paquet ; comme il sèche vite, le passage de la brosse relève les cils et les maintient relevés. Une YouTubeuse l'avait vivement recommandé et je n'ai pas été déçue . Je viens de le racheter. En revanche il a le défaut de sa qualité il n'a duré que deux mois au bout desquels il s'est asséché !!😞Dommage le faux cils papillons de l'oréal me dure au moins 6 mois!!👍....

Comme toujours avec les mascara on vous annonce des superlatifs et des effets volumateurs ou allongeurs exceptionnels.Ce mascara paraît être dans la moyenne, sans plus, y compris si l'on tient compte du prix.Son utilisation reste aisée avec sa petite brosse courbée somme toute classique. On peut séparer les cils facilement et travailler dessus-dessous sans créer de "pâtés".Le mascara en lui-même est fluide mais pas très couvrant, il faut parfois s'y reprendre à plusieurs fois. L'effet voluminateur n'est pas bluffant et l'illusion de cils plus longs est discutable.En revanche la tenue est bonne, presque trop car un peu difficile à ôter au démaquillant basique (plus facile avec de l'oléogelée par exemple).Bref, ne détrônera pas mes marques asiatiques préférées (majolica majorca par exemple).

J'ai toujours préféré les brosses types "peigne" que "poils", je trouve qu'ils sont plus efficaces pour séparer les cils et les recouvrir de mascara. Pour l'instant, celui-ci fait le job, rien d'extraordinaire, pour moi il ressemble à tous les mascaras "peigne" que j'ai pu acheter chez l'Oréal ou YSL, etc. La seule différence c'est le prix, franchement c'est super attractif, habituellement j'achète ce type de mascara entre 12 et 17€ !

Clairement le meilleur mascara que j'ai eu, dès la première couche c'est impressionnant à quel point il déploie les cils, je suis pas sûr qu'il donne un volume extraordinaire mais il fait de très beau cils bien noirs et je trouvé, bien recourbés. Pour celles qui aime un effet naturel elles peuvent s'arrêter dès la première couche vu le résultat et pour celles comme moi qui aime mettre plusieurs couches il ne fait pas de paquets ! Je recommande à 1000% ! ^^

La brosse est parfaite et épouse parfaitement les cils. Cela ne fait pas de paquet et les cils sont bien désignés et bien séparés grâce à la brosse qui contient deux faces.Le mascara tient vraiment toute la journée et ne s'estompe pas dès les premières heures.Le prix reste tout de même un peu cher.

Après avoir pris le coup de main pour bien utiliser la brosse avec les picots de différentes tailles, j'en suis satisfaite. Il attrape bien tous les petits cils et les étirent un à un et ne coule pas. Par contre, étant une testeuse acharnée de mascara, ce n'est pas le meilleur, les grandes marques sont meilleurs mais le prix est le double voir triple. Donc rapport qualité prix, on a tout à gagner avec ce mascara. Je recommande ;)

J'aime beaucoup ce mascara. J'ai l'habitude de prendre mon mascara en pharmacie d'habitude et j'ai eu envie de me laisser tenter par celui ci. Je ne regrette pas. Il est parfait même pour mes yeux sensibles. Je porte des lentilles et la qualité du mascara est importante pour moi. La brosse est très bien, un peu courte pour moi mais je repasse plusieurs fois. Il ne fait pas de paquet. je le recommande

je le trouve parfait. mes cheveux sont méchés blonds avec les racines plus foncés.jusqu'à présent j'avais rapidement des reflets jaunes.je l'utilise une fois par semaine, je le laisse appliqué 10 mn et c'est parfait. mes cheveux sont impeccables, pas jaunes du tout avec un effet patine légèrement nacré.

mes amies blondes FUYEZ !!!! ce produit ne sert à rien , pas du tout efficace , car en plus de ne pas déjaunir les cheveux, ce produit rend vos pointes grises ou bleues!!!! c'est une honte de vendre ça, mensonge!!!!je ne comprend meme pas les autres commentaires qui se disent satisfaite ou pire que ce produit fonctionne je l'ai assayer plusieurs fois et le résultat est tjs le meme , l'horreur

Très bon produit, on voit clairement un effet dès la première utilisation ! Je recommande vivement. Bien nourrir ses cheveux quand même avec des soins et huiles ca reste un produit décolorant.

Enfin un soin qui s'occupe de déjaunir et enlever les reflets roux sans colorer les cheveux en bleu-violet-gris-kaki. M'a laisser un très joli blond cendré qui est la couleur que je cherchais.

en plus de retirée les reflets roux ce soin procure une belle brillance et hydratation , après l'avoir appliquer une fois les cheveux sec tout le monde a remarquer la brillance 😻👌🏼

Car il s'agit d'un produit de décoloration. A le faire trop souvent, je me demande si cela ne risque pas d'entrainer une sensibilisation.Sent très bon et adoucit les cheveux.

Ce soin ravive le blond et efface ce côté terne que des cheveux décolorés peuvent prendre. Il sent merveilleusement bon, est facile d'application et rend les cheveux soyeux.

C'est un produit qui marche. Mes cheveux était oranges après l'éclaircissement et il a effacé cette couleur. Le prix est assez élevé. C'est pourquoi j'ai enlevé une étoile

très pratique, redonne un bon coup de fouet au blond, mais attention sur longueur blonde tirant sur le blanc, on obtient après application, un aspect violeté par endroit

Je pensais acheter un soin, ce produit est une coloration ....du coup je ne l utiliserai pas ...j ai confondu avec les soins bleux qui mettent en valeur le balayage ...

Le parfum est identique a celui en magasin (j'avais peut d'avoir une mauvaise contre façon), il sent pareil, même flacon, tient une journée. Il sent bon, ne sent pas trop fort, très féminin.

Je vous conseille cette article pour ceux qui aime ce parfum, car à ce prix là vous ne le trouverait nul part ailleurs.100 ML pour 39.90 € !!Allez vite l'acheter !

Eau de toilette originale et discrète, et à la fois raffinée, par contre ne tient pas très longtemps sur ma peau de brune, seul regret. Très joli conditionnement. Satisfaite malgré tout.

livraison ultra rapide-emballage nickel-cependant le parfum semble moins bien tenir sur soi. -odeur impeccable correspondant au parfum choisi mais fragrance qui dure moins longtemps

Colis en très bon état à son arrivé! Parfum correspondant à la description! Trouvé un 100 ml à ce prix c'est très agréable pour mon porte feuille! Continuez comme çà! Merci à vous

Repond totalement à mes attentes , le produit est tel qu il a été décrit par les vendeurs . Je suis satisfaite de ma commande d autant plus que le delais de livraison a été respecté

Seul bémol d'attendre plusieurs jours avant que vous nous indiquez que vous ne pouvez pas l'obtenir et devoir donc le recommander à un prix plus élevé. Autant le dire rapidement;

Produit ok. Conforme à la commande faite. Livraison rapide. J'avais commandé un autre parfum et l'un comme l'autre correspondaient à ce que je souhaitais.A recommander.

produit reçu rapidement et conforme à mes attentes. Très bon achat. L'Emballage est soigné et le produit dans sa présentation  ne diffère pas de celui acheté en magasin.

J'ai choisi cette note car je n'ai rien à signaler de négatif concernant cet achat.Produit conforme à mes attentes, reçu en son temps, emballage nickel.Merci

Drôle, interessant (le monde de l'art contemporain et des médias), admirablement construit, une vraie gourmandise. J'ai pris vraiment beaucoup de plaisir...

"La carte et le territoire" est un roman très drôle et un drôle de roman. une histoire de notre temps avec des personnages "people". La construction du récit est solidement charpentée : on avance avec plaisir et sans être dupe dans cette galerie de miroirs. Les portraits des personnages sont brillants, vifs, évocateurs. Beaucoup de trouvailles et d'inventions dans ces pages et également des notations très précises sur les objets (importance des marques), les lieux, les situations, les mots-tics de notre époque... Plusieurs thèmes serpentent tout le long du roman, telle la perplexité devant l'Art contemporain (perplexité et non rejet) ou le fil rouge de la relation père/fils. Ces thèmes apparents sont traités avec intelligence, sensibilité et... humour. C'est  un roman très réaliste, pas seulement parce qu'il prend soin de reprendre de façon comique des modes d'emploi et des notices de type Wikipedia, mais surtout parce qu'il est profondément ancré dans les truculences de son temps. Parce qu'il appartient strictement à cette tradition du roman français que les frères Goncourt avaient cristallisée dans leurs propres récits, parce qu'il renouvelle aussi les subtilités de Gide (construction en abîme), parce qu'il est profondément novateur et tout simplement très bien écrit (avec des jeux de langage, sans aucune négligence ou facilité) ce roman mérite de recevoir le plus grand prix littéraire de la rentrée. Je l'ai dévoré en quatre heures et j'en souris encore.

Le très regretté Bernard Maris m'a fait découvrir Houellebecq dans un ouvrage clair, didactique, fort : Houellebecq Economiste dont je recommande vivement l'enrichissante lecture."La carte et le territoire" (2010 - Prix Goncourt) décrit un monde de séparations des êtres que tenterait - c'est l'un de ses objets- de relier l'art. Or l'art est devenu une activité marchande obéissant aux lois du capitalisme, c'est-à-dire, de la loi de la prédation, du plus fort, loi marchande. L'art n'échappe pas à la pesanteur libérale. Il est devenu un accessoire de riches que n'importune que le sentiment de donner l'illusion d'être cultivés, de paraître ce qu'ils sont en réalité, et ne le savent pas, des "Tartuffes" ou autres Monsieur Jourdain.La société capitaliste programme non pas seulement l'obsolescence des produits qu'elle manufacture, mais aussi, et là est son vice, dénoncé avec rage par Houellebecq, des hommes. Les hommes sont devenus des objets du capitalisme. Leur horizon n'existe pas dans la société. En sortir comment ? L'art est bien souvent un subterfuge. L'amour est réduit aux fonctions sexuelles sans lendemains, tarifées ou pas, cela revient au même. L'amitié ? Voilà une bien étrange question qui surgit là où on ne l'attend pas, dans la confrontation entre l'artiste, héros du roman, Jed Martin et l'auteur lui-même qui s'y risque avec plaisir. C'est un commencement de relation amicale qui permet à Jed de rencontrer son père, en vérité, même si la fin est programmée.Noir est le roman pour qui ne sait concevoir d'autres lumières que celles de la consommation effrénée, du redimensionnement de l'homme au produit jetable. Mais un avenir peut se construire en dehors, avec un pas de côté, pour se considérer autrement.

J'ai beaucoup aimé ce Houellebecq sans aucun passage gore. Une merveille du début à la fin. À la hauteur d'extension du domaine de la lutte.

J'apprécie l'auteur ( Les particules élémentaires, Extansion du domaine de la lutte, et autres poèmes... ), je lui reconnais un talent indiscutable. Néanmoins, Ce livre - couronné - n'apporte pas grand chose, sinon une certitude: Michel est un grand stratège, qui a compris les règles de son système.Le comble! Il se fait entrer dans l'histoire, avec son pote Frédéric Beigbeder, tout aussi talentueux et narcissique. Ah! le pied de nez ultime.Michel est un homme intelligent, il mérite sa couronne.Mais je n'ai pas réussi à terminer son livre.Allez, je retourne bouquiner Musso!

Ce nouveau Houellebecq donne une sensation à la fois étrange et rassurante : on a d'abord une vague impression de "déjà lu", mais elle disparaît très vite au profit du constat qu'en fait, on est tout simplement en terrain connu. En d'autres termes, on est heureux de retrouver Houellebecq comme on retrouverait un vieil ami.Il se trouve qu'en plus, dans "La Carte et le territoire", l'auteur parvient à se renouveler. Ce n'était pas gagné, vu qu'il est tout de même le dépositaire d'un style très singulier, qui lui est propre, mais qui a été plagié et parodié ad nauseam, ces 15 dernières années.Plus apaisé que ses prédécesseurs (ici, point de diatribe anti-religion, ou de sexe à outrance...), "La Carte et le territoire" permet à Houellebecq de creuser encore son sillon tout en l'enrichissant d'une réflexion (nouvelle chez lui) sur les rapports père-fils... On pourrait appeler ça l'oeuvre de la maturité.A moins d'être de mauvaise foi, il est difficile de nier l'apport de Houellebecq, non seulement à la littérature contemporaine, mais aussi (et peut-être aussi surtout, au vu de son exceptionnelle popularité) à la société contemporaine : bien peu ont su, comme Houellebecq, dire avec autant de justesse et d'élégance (car l'humour est bien présent, ici aussi) la solitude de l'homme moderne.Il faut lire Houellebecq, un peu pour mieux comprendre son époque, et beaucoup pour le plaisir pur d'une littérature qu'on dit parfois (avec une pointe de méchanceté) minimale, voire clinique, ou même désincarnée, mais qui est, en fait, ni plus ni moins que le style Houellebecq, sa signature. Et il faut croire (si l'on en juge au nombre de lecteurs) que cette écriture est exactement le contraire de ce qu'on lui reproche : non pas froide, mais bel et bien généreuse.

Un certain stupide préjugé, m'avait fait dédaigner ce remarquable auteur. Quelle découverte !!!Que de temps perdu dans l'ignorance. Sensible,désabusé, visionnaire Michel Houllebcq.Un grand merci

Classique Houellebecq. Plaisant. On le relit volontiers apres quelques annees. . . . . . . . . . .

L'intrigue policière est d'une nullité affligeante! Houellebecq est devenu une sorte de pseudo-prophète des temps modernes poussé sur le devant de la scène par des éditeurs marketeurs. Des Houellebecq, il y en a des tas dans la littératouuure contemporaine. Des petits marquis de l'édition ont décidé d'en faire leur champion mais ça aurait tout aussi bien pu tomber sur un autre, tant mieux pour lui. Morale de tout ça, on peut faire acheter des livres de n'importe qui aux masses en leur faisant gober que le n'importe qui a du talent

Dans ce roman vainqueur du prix Goncourt 2010, il n’y a pas une seule histoire mais bien plusieurs. Jed Martin, le personnage principal, est un artiste hors du commun. D’abord photographe de cartes Michelin, il devient ensuite peintre de personnalités en plein exercice de leur métier et atteint une renommée internationale. Ses œuvres s’arrachent à des millions d’euros et pourtant… L’argent ne fait pas le bonheur. Ses relations amoureuses quasi inexistantes, ses rapports avec son  père qu’il ne voit que la veille de Noël, la solitude, la vie en général font qu’il n’est pas heureux.Houellebecq lui-même est un personnage du roman. Il aborde des thèmes universels comme l’argent, l’amour, le travail, la mort, les désillusions de la vie. Une écriture toujours aussi agréable à lire qui vous plonge dans un univers surprenant, et une fin bien inattendue à la manière d’un polar. Un roman original qui ne vous laisse pas une seule minute de répit !

j'ai aime je le conseille a tous utilisateur de la cigarette électronique pour sa qualité et son prix pour sa diversité

Après avoir lu tous les commentaires négatif sur ce produit j'ai eu un peu peur mais tout compte fait les 10 clearomizer fonctionnent normalement j'en commanderais certainement.un autre lot de 10 très prochainement!...

je l'ai commander il y a  1 seul clearomizer  qui marche sur les 10 je suis tres tres decus du produit et du fournisseurj ai contacter le fourniseur qui devais m en  renvoyer 9 clearomizer  mais a ce jour toujours rien recu  ( cela fait 1 mois environ que j'attend ) alors que j ai envoyer plusieurs email au fournisseur

meme si je me doutais bien qu'a ce prix la ils ne vaudraient pas ceux que j’achète ailleurs mais de la a ce qu'ils ne fonctionnent pas du tout je suis décue, a peine branchés il font une fois de la fumée puis plus rien,j'ai cru que c'etait la batterie mais j'en ai essayé 5 sur les 10 et ils font tous pareil...

je m'attendais à un panachage de couleurs comme sur la photo et voilà que je reçois 6 clearmizer blanc, 3 violet et 1 rouge et tous avec embout noir! je suis super déçue! le coup de la "photo non contractuelle" est bien adapté là, il vaut mieux le savoir!

pas de soucis au niveau de l'emballage et de l'expeditionmais sur 10 tester 3 ne fonctionne pas du tout4 fuit par en dessous2 ont un gout de brûlerseul 1 seul fonctionne mais pour combien de temps

J'ai fait des tas de commandes de clearo sur Amazon. C'est au petit bonheur la chance en fonction des fournisseurs qui ne sont que rarement les mêmes. Les derniers commandés (via Cigelite) étaient nullissimes -  seules 2 ont bien fonctionné sinon gout de brulé qui arrache bien la gorge et fuites constantes. Aujourd'hui, je fais mes achats sur un site spécialisé. Le prix est un peu plus cher mais si on final on doit tout jeter ou s'abimer la santé, ca ne vaut pas la peine... Je laisse tomber Amazon pour ces achats....

Je ne sais pas si je suis tombée sur un mauvais lot mais les clearomizers fuient et je perd bcp de liquide. J'ai dc du en recheter d'autres et mettre ceux là à la poubelle :( bref mauvais achat pour cette fois

Premier Clearomizer , aucune fumée direction poubelle.Deuxième Clearomizer , goût de brulé à faire vomir une hyène direction poubelle.Troisième Clearomizer n'a duré que trois jour.J'en suis à la quatrième , je suis inquiet sur les six qui me reste du lot.J'ai mis deux étoiles pour l'emballage individuel de ces produits.Délai de livraison respecté et colis livré en très bon état ........ j'en suis satisfait.

Je n'ai jamais acheté de clearomiseurs démontables et aussi parfaits que ceux ci. Sur trois semaines, j'en suis encore à mon premier. En plus, le prix défit toute concurrence.  Merci.

Ma fille et toutes contante 😊😊😊tigrou  animal et très jolie j'ai fais plaisir à ma fille qui a 13ans voilà merci

super avec le pyjama kikurumi assorti enfin ma fille garde ses chaussons au pied ! c'est un produit rigolo et sympa

Super combinaison. Je l'ai prise en M alors que je fais du S, c'est parfait. Elle est très chaude et confortable !

le pyjama taille juste, ne pas hésiter à prendre une taille au dessus. Nous en sommes contentes, article très doux

la matiere n est pas de la flanelle contrairement au descriptif.un peu déçu.ne correspond pas a ce que j attendais

trop bien comme un doudou :D je le RECOMMANDE vivement  . super tissus doux comme une peluche et agreable a porter

une bonne matière et très agréable a portè je recommande pour un bon rapport  qualite prix  ma petite fille a aimè

Trop top il tien chaud il y a même des poche taille très bien la queue et très jolie le bout et en forme de coeur

produit extra je ne mattendais pas a se que la matiere soit aussi douce extrement ravi je le recommande fortement

SUPER ma fille de 12 ans a adorée  a recommandé  une bonne idée pour un cadeau d'anniversaire très original ;) ;)

L'un des meilleurs romans de ces dernières années... Des personnages haut en couleurs qui se côtoient, qui s'affrontent ou s'entraident : une gueule cassée, un humble petit soldat, un arriviste sans scrupule, un fonctionnaire zélé, une petite fille intelligente, un bourgeois paumé.... et quelques autres rencontres...Bon, il faut dire que Pierre Lemaître est un grand monsieur de la littérature. Je l'avais découvert avec l'étonnant."Robe de marié","Au revoir là-haut" est un régal qu'on ne peut pas lâcher ! Magnifique. A lie absolument !

Enfin, il est là mon coup de coeur !!retardataire, je vous l'accorde...Pierre Lemaitre, je connaissais, j’aimais plus que bien...La grande guerre, sujet passionnantle Goncourt...je m'en méfie toujours !!Association étonnante, détonnante pour un roman exceptionnel !Bien écritbien documenté, un autre regard sur cette guerre : et non, tout n'a pas été dit !!Des personnages bien campés, une intrigue captivante, on voudrait que le roman continue ...Bravo pour ce Goncourt mérité et ...pour une fois populaire, accessible !!mention spéciale pour les 50 premières pages qui m'ont coupé le souffle

La grande guerre de 1914-1918. A quelques jours de l'armistice, le destin de deux soldats ,Edouard Péricourt et Albert Maillard, va être bouleversé de façon tragique. Le premier en voulant porter secours au second qui avait été enseveli va se retrouver défiguré par un obus. L'armistice est signé et les soldats normalement rendus à la vie civile.Or les véritables héros pour la France sont les morts. La société dans son ensemble fait vite comprendre aux invalides et aux gueules cassées qu’ils n'ont désormais plus de rôle à jouer dans l’après -guerre. Albert Maillard invente alors à son camarade une fausse identité provenant des papiers d'un soldat mort. Seule chance pour ce dernier de pouvoir « refaire sa vie».Beaucoup ont su tirer profit de cette guerre en faisant commerce des morts, en spéculant , en revendant du matériel militaire. Un projet monstrueux prend forme: il s'agit de regrouper les dépouilles des soldats dans de gigantesques nécropoles en enterrant les corps dans des cercueils de 120 cm pour des hommes mesurant 170cm et donc de faire de gros bénéfices.Un roman passionnant qui revient sur le sort de toute une génération d'hommes sacrifiés pendant la grande guerre,  sur leurs souffrances physiques et psychiques.Un récit fascinant sur l'avidité humaine,l'immoralité de l’être humain qui, chez certains, ne demande qu’ à refaire surface dès qu'une tragédie se présente, une analyse excellente de ce qu'étaient les rapports des individus au sein de leur famille à cette époque mais aussi sur la formidable puissance de l'entre-aide de ceux que la guerre a anéanti.Une écriture magnifique et un sens de la narration parfait. Une merveille.

"Au revoir là-haut" est sans aucun doute un des grands romans de cette rentrée littéraire.  L'auteur a mis tout son art d'écrivain au service d'un récit particulièrement prenant, intelligent, d'une subtilité rare. Un roman qui raconte la guerre des tranchées, les gueules cassées, l'après guerre, la France des aristocrates ruinés, des parvenus et de ceux qui voudraient y arriver. Un roman  dans la grande tradition littéraire française, à la Balzac, où les enjeux sociaux réels se mêlent intimement à la psychologie des personnages, si intelligemment construite. Un immense roman! à lire parce qu'il nous offre un immense plaisir de lecture.

Un livre éblouissant, magnifique, tragique, qui vous remue le cœur et l'être tout entier.J'ai énormément pensé à mon grand-père, qui avait participé à cette guerre pendant deux ans, qui en est sorti indemne physiquement par miracle mais qui, tout de suite après l'armistice, s'est embarqué comme cuisinier sur un bateau marchand faisant le tour du monde pour se sortir mentalement au plus vite de cette horreur.J'ai rarement lu un roman aussi incroyable, qui nous fait suivre quasiment au jour le jour le quotidien de plusieurs personnages, représentants de la bonté la plus profonde ou de la noirceur d'âme la plus terrible, du dévouement le plus sincère à l'égoîsme le plus écoeurant, un échantillon stupéfiant de l'être humain en général allant du pire au meilleur.L'auteur nous montre à voir également la société de l'immédiate après-guerre, avec toutes les horreurs qu'ont subies les poilus et l'ambition poussée jusqu'à la folie de certains gradés, la fortune qu'ont su en tirer quelques uns alors que d'autres, leur vie brisée par le cataclysme, n'ont plus l'espoir d'une vie normale, avec aussi le désespoir et la misère physique et matérielle des "gueules cassées", quasiment abandonnés à leur sort comme d'ailleurs tous les "démobilisés".Que pourrais-je dire d'autre ? Encore beaucoup de choses certainement mais, pour terminer, je voudrais simplement dire que ce livre est un chef-d'oeuvre.

Un prix Goncourt mérité. Un livre palpitant et brutal. Se lit d'un trait. Une écriture facile permet au lecteur de se plonger totalement dans cette période avec un tas d'images et de scènes excellemment décrites. A lire absolument !

J'ai toujours eu du mal avec les romans français, hormis les auteurs classiques. Et pourtant je me suis laissée tenter. Et j'ai bien fait!Une écriture incisive, une histoire passionnante et surtout ce fil conducteur..  Que faire des tous ces hommes qui ont survécu à la Grande Guerre mais qui n en sortent pas indemnes..  Physiquement et.psychologiquement ?Pour une fois, pas de belles paroles, ce fameux Paris entre deux guerres n est plus aussi gai et reluisant que ce que l on nous a appris à l école.La misère, les traumatismes, la solitude, les magouilles..  Tout y est.Les deux héros, pris dans la tourmente de leurs mensonges et leurs douleurs, nous deviennent vite proches.Un roman à lire. Que ce soit pour le style ou.poir l'Histoire.

J'ai acheté ce livre car les éloges qu'il suscite m'y ont encouragée. J'aime me faire ma propre opinion. Grand bien m'en a pris! Je ne l'aime pas, trop noir, trop gratuitement noir. Les personnages ne suscitent aucune sympathie. Je n'ai pu en accompagner aucun dans sa vie, dans ses agissements, dans ses souffrances. Même ceux qu'on plaindrait se conduisent mal. A se demander si la gentillesse existe. Je n'ai pu m'identifier à aucun personnage et ça, pour moi c'est extrêmement gênant. Je suis restée à distance devant tant de noirceur. Le seul personnage, le contrôleur, qui se conduit "moralement" est présenté de telle sorte que, même lui, on le rejette, son geste étant donné presque comme une vengeance. Pourquoi situer cette histoire à cette époque-là? A cause des trafics de corps? Elle pourrait se passer à n'importe quelle époque car l'essentiel ne concerne pas cette horrible guerre dont absolument personne n'est sorti indemne, mais des agissements de gens sans scrupules et ça, pas besoin d'une guerre pour en trouver. Quelle image l'auteur a-t-il de ses congénères? Bref, je le redis, n'aime pas ce livre et bien sûr, je n'engage que moi.

A la proximité de l'armistice le lieutenant d'Aulnay Pradelle n'hésite pas à commettre un acte horrible pour provoquer une attaque et gagner ainsi les galons de capitaine. Au cours de l'attaque Albert un soldat se rend compte du forfait du lieutenant et enterré vivant il est sauvé par Edouard Péricourt qui devient une gueule cassée en le sauvant. Edouard ne supportant pas son visage demande à Albert de faire en sorte que sa famille ne puisse le retrouver. Le capitaine Pradelle épousera la saeur d'Edouard malgré l'opposition du père d'Edouard. Il acquerra une prestance sociale, tandis qu'Albert et Edouard vivotent, ce d'autant plus qu'Edouard pour supporter ses douleurs devient morphinomane. Nous allons assister à l'évolution de ces personnages sur les deux années qui suivront l'armistice.C'est un livre très bien écrit qui se fondant sur une intrigue un zeste policière, puisque c'est dans ce domaine que s'est fait connaitre jusque-là Pierre Lemaitre. L'histoire se fondant sur des faits historiques ou qui en tout cas y ressemblent beaucoup nous intéresse aussi. Alors pourquoi ne suis-je pas dans l'unanimité, parce que ce roman m'a fait beaucoup penser aux SENTIERS DE LA GLOIRE de KUBRICK ET AUX GRANDES FAMILLES de DRUON. Mais cela n'empêche pas que l'on passe un excellent moment de lecture, que l'analyse psychologique des personnages est très subtile. Qu'il y a une grande puissance dans les images données par l'auteur. Qu'il y a une réelle intrigue qui nous pousse à dévorer ce roman. Alors oui c'est un excellent moment de lecture littéraire. Et que le public qui partagera ce  plaisir sera large.

En 1ère partie : Édouard et Albert 2 ex poilus retournent à la société, le 1er est un fils de riche qui est désormais une "gueule cassée" (et même fracassée ) en pleine déchéance toxicomanique, et le 2nd un homme hypersensible et traumatisé qui va prendre intégralement en charge son compagnon dans l'espoir de lui redonner goût à la vie car il se sent une dette envers lui. En parallèle on suit les affaires de l'infâme lieutenant d'Aulnay-Pradelle, pseudo-héros de guerre sans scrupules et sans cœur qui profite du souhait de l'état de rassembler les corps des soldats dans des cimetières militaires  pour s'enrichir en montant une juteuse et frauduleuse affaire de pompes funèbres à très grande échelle aux frais de l'Etat.Bien entendu on en reste pas et on rentre dans la 2nd partie ou tout se complique, autant pour Édouard et Albert que pour le lieutenant, mais je ne peux pas en dire plus sans vous spoiler l'histoire.Les différents personnages sont tous décrits avec finesse et justesse, des bons comme des mauvais (enfin DU mauvais parcequ'il n'y' en a qu'un seul mais le plus pacifiste des hommes pourrait avoir envie de lui casser la tronche).L'auteur a bien su faire passer les émotions. Si la 1ère partie du bouquin sert plus de pilier d'introduction à l'histoire elle n'en est pas ennuyeuse pour autant, on évolue avec curiosité dans ce décor d'après guerre et on découvre  les relations entre chaque personnages. La 2nd partie quand a elle est beaucoup plus haletante, le suspens se tient, et il me semble difficile d'anticiper la fin.On peut aussi souligner un très important travail de recherche sur cette période complexe de l'histoire.Malgres certaines longueur qui, je l'ai compris après coup, sont nécessaires pour s'immerger dans l'émotion, ce livre se rapproche du chef d'œuvre, ça fait longtemps que je n'en avais pas lu d'aussi bon, et je suis presque désemparée de l'avoir fini.

Deçue ... J'ai du retourner le premier car il ne faisait plus de vapeur... Apres 2 utilisations!!! On m'en a renvoyer un neuf  et là idem la vapeur ne sort plus appareil capricieux!!! Et plutot lourd ....

les video pub et commentaires ne refletent pas la perfection et l'utilisation de cet article. c'est sur estimé! cela reste un gadget très cher payé pour le peux d'efficacité.

Il est super pratique, léger, facile de montage, encore plus facile d'utilisation, grand cordon alleluia et le changement de patin et tout aussi aisé! J en suis ravie!!!

Le reservoir a laché et maintenant il fuit, je ne peux plus m'en servir....  je l'ai acheté en aout 2016, il n'a meme pas 1 an... c'est un peu desolant

Je ne savais plus comment nettoyer le hall du garage qui s'encrassait de plus en plus. Avec ce balai mon carrelage blanc a retrouvé sa couleur.

appareil tres manial, assez leger et sutout tres efficace. laisse tres peu d'humidite sur les sols et nettoye en profondeur

Ne fonctionne plus au bout de 3 mois. La vapeur ne sort plus. Bon pour la poubelle. Je suis trés déçue

Que du bonheur !!! Je suis vraiment ravie de mon achat.Ce balai vapeur est super simple à utiliser et très performant. Fini la corvée de la serpillière ou du balai à franges, il suffit de moins de 2 minutes pour que le balai vapeur soit prêt ce qui fait que l'on n'hésite pas à le sortir et à s'en servir dès que nécessaire. Il est aussi peut encombrant.Je vous le recommande.

Passé l'étonnement du manque d'emballage de livraison (directement le carton de l'article non scotché ), je trouve l'article à l'intérieur bien protégé "d'usine" ce qui me permet de constater que l'article est neuf.Montage extra simple donc mise en route rapide. J'ai pu apprécier la facilité d'utilisation au premier test. Satisfaite pour le moment.

ce produit est à la fois puissant et léger ce qui le rend assez impressionnant. Pour le prix, je trouve que c'est une bonne affaire.

C'est très attrayant toutes ces couleurs mais le résultat n'est pas à la hauteur. Le vernis sèche très mal et ne tient pas plus de 24h00 sans s'écailler. Bon en même temps ce n'est pas très cher. Je le conseille en cadeau pour des jeunes filles!

les couleurs sont très belles et variées . mais les pinceaux ne sont pas de bonne qualité. la prochaine fois je changerais de modèles

Envoie rapidepleins de belle couleur maintenant plus cas essayer ce que ça donne la tenueemballage assez fin mais pour moi pas de casse

Reçu en bon état. Bon rapport quantité/prix. Seulement, étant donnée cette quantité de vernis, j'aurais souhaité plus de différence dans les coloris. En effet, il y a, par exemple, une gamme de roses tous assez ressemblants.

Les couleurs sont vraiment magnifiques, éclatante et le choix est varié. Je m'amuse beaucoup  avec tout ça. En plus le séchage est rapide et assez durable pour du vernis bas de gamme. Ceci dit il sent très fort au nez et c'est désagréable au début. Je préfère ne pas savoir ce qu'il y a dedans. Mais bon en terme de rapport qualité prix on ne peux pas demander mieux.

Que dire ? Un lot bien emballé (papier bulle + enveloppe renforcée), arrivé en avance et tout à fait agréable. Après avoir testé plusieurs vernis, je les trouve tous très bien. La couvrance est plutôt bonne et les couleurs variés. S'il y a beaucoup de teintes rosés, le mélange reste tout de même complets notamment grâce aux vernis "spéciaux" (bouchon argenté). S'il y avait une odeur un peu forte à l'ouverture du paquet, je ne l'ai pas sentie de nouveau et les vernis n'ont pas une odeur beaucoup plus forte que d'autres vernis plus honnereux.Bref, pour si peu cher c'est vraiment un très bon achat qui permet de se faire une jolie collection et de développer sa créativité (que d'idées avec autant de couleurs quand on aime le nail art !). Je recommande, d'autant plus que l'équipe est très sympathique ! :)

moi qui est adopte du nail art , ces vernis sont idéal ,les couleur sont très belle yen a pour tout les goûts,les pointes des pinceaux sont très fins, c'est vrai que comme le dise d'autre personnes il  y a une odeur quand on le pose mais on ne sent plus rien assez vite , et moi ça ne me gène pas .on peut pas dire qu'on peut se plaindre de cette odeur quand on voit le prix imbattable proposer.les vernis sèche assez vite ,pour ce qui est de la tenue je ne peux pas vous dire car je ne laisse pas le temps que ça parte que je change déjà ;-p

Depuis quelques temps j'avais eut un coup de cœur pour ses vernis et je priais pour que le prix n'augmenter (il vaut 78 euros quand même) et lorsque j'ai eus l'occasion de les acheter bah j'étais trop contente! Et lorsque qu'ils sont arrivés donc j'ai commandé le 3 juin, il était estimé entre le 7-17 juin et il est arrivé le 6 juin à ma très grande surprise. Alors ils étaient pas cassés les bonne couleur mais lorsqu'on ouvrent le colis il y a quand même une forte odeur qui se dégage! Sinon appart que j'ai reçus un vernis rose un peau cassé mais sa va ! JE LE RECOMMANDE!

BonjourBah mon colis bien arrivé mais heureusement qu il y a rien qui a casséParce que la boite n à pas tenuDommage j ai oublié de prendre en photoJ ai scotché parce que j avais acheté pour offrir

Livraison rapide mais déçue car il y en avait un cassé, et c’était pas un rose, dommage, car sur les 48 vernis, franchement, je vais compter...ben 15 roses...pas de marron, pas de vrai rouge, sinon bonne texture, voilà pour moi.

Une livraison très rapide, un bon emballage, le produit est une merveille, très facile d'utiliser et le lavage de sol est agréables. J'ai retrouvé le gout perdu du menage

Il lave parfaitement, il est très maniable, peu encombrant, le balai nettoyeur vapeur idéal.Sa capacité de réserve d'eau me permet de nettoyer le séjour et le salon soit 28 M² sans recharger le réservoir et surtout sans me presser...Le seul HIC, je trouve que parfois la vapeur a du mal à sortir, je suis obligée de mettre la position TURBO pour enfin voir la vapeur faire son travail, mais sinon il est parfait...

Recu en bon état mais Ne fonctionne pas, en lisant les avis le mentionnant je ne pensais pas faire partie de ceux chez qui il n'a pas fonctionné et pourtant si. Rien ne se passe ni lumiere ni bruit de chauffe.. Je n'oserais pas le réprendre de peur sur ca m'arrive de nouveau je pense opter pr un nettoyeur vapeur plutot qu'un balai.. Je met Une étoile pr la livraison ds les temps d'Amazon mais le produit n'en merite pourtant pas

Un produit qui à l'air plus fiable que la plupart des autres produits sur le marché. Mise en marche rapide, la vapeur arrive très très rapidement, le temps gagné est notable par rapport à une serpillère. Reste à améliorer le fil qui n'est pas assez long, le poids de l'appareil et le fait qu'il ne glisse pas assez sur tout les sol (j'ai un lino et il faut mettre un peu de force même si c'est moins qu'avec un aspirateur!).

Facile d'utilisation. Après avoir essayé différentes marques, je suis enchantée par ce produit. Séchage quasi immédiat. Carrelage super propre. Je recommande à 100%

Il est très pratique, les sols sont vites secs. Nous n' avons plus les mains dans l' eau et plus mal au dos ! Super appareil. Je suis très satisfaite.Merci

Ce balai vapeur remplace celui de la même marque,modèle similaire,que j'ai mis au rebut car il ne faisait plus que de l'eau, sans vapeur.Le manche avait par ailleurs cassé au point de fragilité que présentaient tous ces modèles (mais remplacé sans discussion par le SAV,à l'époque) .J'espère que celui ci sera plus durable.Il semble plus solide.Il est livré dans son carton d'origine,sans suremballage de protection donc.Montage facile en suivant bien la notice.Deux bonnettes rectangulaires l'accompagnent.Mais il n'y en a qu'une triangulaire,petite mesquinerie de la marque...Curiosité du mode d'emploi multilingue:il indique que dans certains cas l'appareil met 45 MINUTES à produire de la vapeur.C'est 45 SECONDES qu'il faut lire.Confirmation en déchiffrant ce mode d'emploi en anglais ou en espagnol.

Je viens de recevoir le balai vapeur  et énorme déception... IL NE FONCTIONNE PAS! ! !Du temps, de l'argent gaspillé.... et maintenant on fait quoi????

Utilisation par ma femme ou moi :) Précédemment, nous avions fait l'achat d'un balai vapeur sur le téléachat. Quel catastrophe! Au bout de quelques mois, le plastique à commencer à se fissurer puis se casser au niveau du réservoir. Un ami a fait l'achat d'un autre modèle toujours sur le téléachat: pas mieux: manche peu solide, nettoyage moyen.Ce Black&Decker: c'est le top ! Utilisé depuis plus de 15 mois, aucun soucis. Les 2 têtes fournies permettent d'aller dans tous les coins. Le mode turbo vapeur permet de se débarrasser des taches les plus difficiles. Perso, même si non recommandé, nous mettons une ou 2 gouttes d'huile essentielle ou un peu de vinaigre d'alcool.Vraiment très bon produit. Le seul reproche: le fil d'alimentation est un peu court (2 mètres de plus n'auraient pas été du luxe).

Après plusieurs jours de recherche sur internet, j'ai opté pour le balai 1630. Voilà 3 ou 4 fois que je le passe et je suis vraiment très très satisfaite de cet achat.  Il a tendance à faire quelques traces au départ  ( le temps d'évacuer les nombreux produits que j avais l habitude d utiliser avec la serpillere traditionnelle ) puis les traces disparaissent au bout de quelques utilisations. Le réservoir est convenable. Il faut en rajouter un peu mais étant donné la rapidité de mis en service, ce n'est absolument pas un problème.  Le fil n est pas immense mais il me gênerait si il était plus long. En conclusion c'est un très bon produit que je recommande. Je me demande juste si l on peut rajouter des gouttes d huiles essentielles sur la lingette afin de dégager une odeur de "propre"....

BonjourC'est par hasard que je découvre vos commentaires sur un produit que je ne cherchais pas et pour cause, je l'utilise depuis prés d'un an.Je ne l'ai pas acheté sur Amazon.J'ai utilisé plusieurs soins de ce genre : Notamment Syver de chez L'oréal, qui n'agissait pas comme je le voulais (bien que je l'ai utilisépdt au moins 3ans), ensuite, j'ai essayé Blondme de chez Schwarzkopf que je n'ai absolument pas apprécié et que j'estime sans résultatet intérêt.J'ai dévouvert celui-ci (Dessange son patine) par hasard, par une personne (que je ne connaissais pas, mais j'interroge toujours lesgens lorsque un point peut m'apporter aussi).Concernant son prix, il est similaire au prix proposé par Amazon et revient plus chère avec les frais de port (si vous n'atteignez pas 25 €d'achat).Dés la 1ère utilisation, il a fait ses preuves : il déjaunit, donne une couleur cendrée. s'il est laissé posé plus de 5 à 10mn (toutdépend de quand date vos mèches ; s'ils elles sont récentes, il vaut mieux le laisser poser 3mn quitte à refaire un passage aprés ; sivos mèches datent de 3 semaines, vous pouvez laisser poser plus longtemps, 5 à 10 mn) ; tout dépend aussi quel effet souhaitez-vousobtenir.Je ne l'applique pas toutes les semaines et pas au début, sauf si je veux rattraper une bévue.Je me sers plus souvent du soin révlon violet qui donne un résultat trés satisfaisant sur les mèches ou la couleur.Il déjaunit aussi et cendre le cheveux, mais, l'utilisation n'est pas la même que le soin dessange dont il est ici question.Vous pouvez choisir de l'effet que vous souhaitez avec le soin dessange en fonction du temps de pause et à force de vous servirde ce produit alors que le soin révlon, ne se rince pas et peut donner à vos cheveux un aspect trop cendré à votre goût (c'estrattrapable au bout de 4 lavages, voir une semaine, car, le cheveux terni à nouveau).Le révlon peut venir en complément (si vraiment vos mèches ou votre couleur est jaune, jaune poussin ou orange commej'ai pu lire) ou à utiliser de temps à autre. Il donne un effet cendré  aux mèches ou aux couleurs.Il s'agit donc d'un soin sans rincinge aprés avoir laver vos cheveux. Il sent bon, il a une action démêlante, les cheveux sont douxet soyeux.Vous trouverez ce soin Révlon (sur Amazon), en france, vous ne le trouverez  pas ou rarement (surtout le soin violet, les autressont plus faciles à trouver). Vous trouverez facilement ces soins de Révlon et notamment le soin violet, en Belgique dans les magasins.Comme dit, il existe en bleu et en vert (pour cheveux fins, pour cheveux secs), ces deux là n'ayant pas d'action anti-déjaunissementet ils n'agissent pas sur la couleur de vos mèches ou de la coloration.  Albane.

Je l'utilise une fois par semaineC'est parfaitLes cheveux ne sont pas abîmésLa couleur et les mèches  sont respectéesProtéger bien les mains et 15 à 20mn de pose

Le top.c'est un produit magique .petit prix pour un résultat ultra performant .des mèches orange je suis passée à des mèches blondes platine.laissez bien posez 15mn .j'avais acheté au début un produit chez ma coiffeuse 3fois le prix de celui ci et il n'est pas aussi bien

idéal pour l'entretien de balayage, ou mèche blonde, neutralise bien les reflets jaune ou orange.Redonne un beau blond.il faut l'utilisé à petite dose et bien respecter le temps de pause.l'odeur est agréable.mais assèche un peu le cheveux

En revenant de vacances avec le soleil , mes cheveux avaient considérablement jaunis.. C'était horrible ! Ce produit  a été miraculeux. Je l'ai laissé poser 5 minutes et hop une belle patine , j'ai retrouvé le beau blond cendré du coiffeur. VRAIMENT TOP !

Ne fonctionne pas sur les reflets orangé!! Je ne le recommande pas aux personnes châtains comme moi qui ont fait une décoloration (effet coup de soleil pour moi) et qui vire à l'orangé.

J'adoreAvec la gamme Dessange blond californien mes cheveux "hyper-décolorés"restent blonds platine..Je recommanderais cette gamme qui lave, déjaunit, entretien la fibre

Déjauni vraiment les cheveux colorés en blond. Par contre il faut bien laisser poser 10 minutes voir un quart d'heure.

je ne pourrai plus me passer de ce produit depuis que j'ai décidé de ne plus me faire de coloration brune, chatain, acajou etc ; je garde une couleur de cheveux " blanc cendré" en m'appliquant ce gel moins de 10 mn une fois par semaine ( sinon vous serez avec une couleur presque violette que vous retrouvez sur des femmes agées qui sortent de chez le coiffeur; un désastre et souvent une rigolade pour d'autres!

bon produit qui patine bien les cheveux par contre j ai garde trop longtemps le produit voir 15 min et mes pointes blondes platines ont gagne des refflets violets...faites bien attention au temps de pause sinon j avais des refflets jaunes qui ont completement disparrus

Cet aspirateur est vraiment le top, est présente une qualité plus +, le contenant à poussière ne m'a pas rempli les godasses comme chez les concurrents.Il y a de la qualité partout.

Cet aspirateur est fonctionnel. Il est léger, et sa puissance pour l'instant satisfaisante. Le câble électrique est très long et permet d'aspirer des surfaces importantes sans s'arrêter.

Très bon appareil, franchement silencieux, bonne aspiration, et pourtant j'ai des chats qui perdent bcp leurs poils. Câble assez long pour chez moi.Très contente de mon achat !

je conseille cet aspirateur performant et léger. j'avais déjà son prédécesseur. Très bon produit. facilement maniable. Seul inconvénient le balai ne passe pas sous certains meubles.

J'avais lu des commentaires plutôt positifs et je ne regrette pas. L'aspirateur fonctionne très bien et n'est pas trop bruyant. Le fait qu'il n'y ait pas de sac est très pratique.

Il s'avère être un très bon appareil, d'autant plus qu'il n'a pas besoin de sacs de rechange. Appareil assez silenciaeux. Nous sommes donc très satisfaits de cet achat

Tres bon aspirateur hi tech made in Germany.Leger puissant economique je ne regrette pas mon achat mis a part la couleur differente que la photo de presentation.

Cet aspirateur offre un bon rapport qualité prix. Cependant je pensais sa puissance supérieure. Donc petit bémol... Le plus pas de sac et pas de filtre à entretenir.

Super aspirateur.Il ne faibli pas après 1 ans d utilisation il faut juste bien nettoyer les filtres.Assez silencieux  je suis très content de ce produit

tres bonne achat de plus acheter en offre reconditionnée a petit prix... super aspirateur tres puissant, leger et facile d utilisation ,silencieux je le recommande

Produit conforme à la description. La montre est très bien finie, très agréable à porter et on peut la régler soit même. La qualité Casio pour 20€, que demander de mieux !

Très satisfait, exactement ce qui nous est présenté. J'ai acheté celle vendu et expédiée par Amazon par manque de confiance envers les autres, et ce pour 1€50 de plus.

La montre est mixte, pas très grosse. Fonction de base, pratique. Je suis très contente de mon achat, je la porte tous les jours. Résistante aux épreuves de la ville !

Prenez une CASIO vintage de maintenant, un amiga, qlq jeux bien retro et vous voici projeté dans les années 80-90.Mais qui à garé sa Delorean devant chez moi ?

Offert à mon père l'an dernier. Il a adoré. Après un an la pile est toujours fonctionnelle.Ce produit est de très bonne qualité et résistant. Je recommande !

c'est exactement le modèle des années 70", bracelet facile à ajuster avec le système de fermoir réglable. montre simple d'utilisation bon article.

Cette montre CASIO Vintage est une véritable merveille.Ici pas de fioriture. La qualité et le détail est au rendez-vous.Très bon produit CASIO.

Belle montre, me rappelle ma jeunesse , montre simple et efficace , à voir si elle tiendra plusieurs années , je recommande cette envoie rapide et soigner

Article conforme au descriptif. Toutefois, la montre parait plus volumineuse sur la photo.Petite déception compensée par le prix relativement raisonnable.

j'adore cette montre, en plus d'être vintage .. elle est efficace, simple peu chère... passe partoutaucun regretsà vos commandes

Le parfum n est pas aussi puissant l odeur ne tient même pas on dirait de l eau de toilette déçu.

très bon parfum pas cher du tout . . . . . . . . . . . . .

Très satisfaite. Et colis reçu très rapidement.

Je ne reconnais pas franchement la fragrance de ce parfum que j'ai porté il y a quelques années. Certainement qu'il ne me convient plus

Je n'ai pas fait d'erreur de commande, mais je n'ai pas reçu le produit attendu, je ne sais pas si quelqu'un à une solution, c'est la première foisque cela m'arrive mais c'est désagréable.

Je suis entièrement satisfaite par ce produit ,ainsi que par la prise en compte de votre part et de expédition très rapide suivie de sa réception ds le délai préconisé.

En recherchant un parfum pour mon mari, j'ai trouvé "Cabotine" que j'utilisais il y a quelques années et j'ai eu envie de le commander. Voilà

j'aime  bien la senteur du ce parfum mais il ne tient pas sur ma peau je pense que cela vient de ma peau mais merci quand même

un commentaire de 18 mots est beaucoup trop long surtout quand la vente c'est bien passéedonc rien de plus à ajouter

Cabotine fait partie de les eaux et toilette préférées. Il en existe différente sortes mais je suis fan de celui ci

Ce mascara fait des merveilles je suis super heureuse de cet achat et il est le parfait dupe du "the're real " de benefit😊

Je ne m attendais pas à celaIl dessine bien les cilsParfaitIl fait un tres beau regard on dirait des faux cils

Mouai bof rien d'exeptionelle franchement je préfère mon mascara habituel celui-ci ne fait pas de cils allongés et plus fournis.

Mascara très noir et de très bonne qualité ! Il tient toute la journée, je regrette de ne pas l'avoir commandé plus tot !

Mascara pas top !!!!la brosse est très dure et ne dépose pas suffisamment de matière sur les cils. je ne rachèterai pas

J'ai était déçu de ce mascara,la matière est sèche, il fait des paquets et il coule très vite. Je ne le recommande pas

Inefficace  de très mauvaise qualité ne correspond en rien à l annonce faite sur ce produit avec ou sans même effet

Pas mal dommage qu'il sèche un peu vite. Le design et la brosse ressemblent en tout point ai lash de bénéfit

Je l'ai achetée il y a 3 mois et ça a été un flop! Aucune matière, mascara sec et aucun effet sur les cils!

de quoi se faire de beaux et longs cils pour celles qui aiment les brosses synthétiques xx xx xx xx xx xx

bon produit à un très bon prix pour un mascara. Difficile de trouver moins cher il a  répondu à mes attentes. Je recommande

C'est un produit que je prends tout le temps et j'en suis satisfaite. Cette marque me convient parfaitement. Rien à redire

Mascara à la brosse un peu spéciale mais résultat au top. Etire les cils au maximum. Mascara très noir. Sublime le regard.

Beau mascara. Application facile et rapide. Ne coule pas pendant la journee ce qui évite l effet panda. Top je recommande

roller lash en moin cher resumtat parfait je conseil et j'adore et j'adère un produit spectaculaire ! ogfr fuisdr eirufh

génial mascara pour celles qui aiment du volume et une épaisseur sur les cils.  La brosse incurvé est large, parfaite

Très bonne marque de cosmétiques ! Rempli super bien ses fonctions ! Très belle et longue tenue... Brosse géniale !

Très bon Rimmel. Il ne fait pas de paquets et il allongé bien les cils. Je le recommande. Il fait des yeux de biche

The mascara arrived quickly. It doesn't smudge but clumps more than I would have liked but for the price it is ok.

Bon mascara mais peu facilement faire des paquets , un autre en complément pour bien espacé les cils et nécessaire

Bof, c est leger comme qualite, en 25 ans j en suis a mon 3 eme aspirateur eau/poussiere, celui la est le plus cher mais c est sans doute celui qui durera le moins longtemps, les roulettes ce n est pas le top,le tuyau aussi, le systeme fe fermeture idem il n aspire pas mieux que celui que j avais paye 35 euros il y a 15 ans et parait moins solide.le tuyau est vraiment tres courtEn resumé ce n'est pas la qualité qu on attendrait d une grande marque et c est vraiment trop cher pour de la camelote

Je recommande cet article. Il a une double fonction, il permet à la fois d'aspirer l'eau (penser à enlever le sachet) et la poussière. Sa force d'aspiration est très correct, et les accessoires fournis corrects. Deux petits bémols, il est un peu bruyant et le cordon d'alimentation est court.

Modèle entrée de gamme Karcher.Bref, on paie beaucoup le savoir faire de la marque et la qualité c'est vrai.Mais cela étant, ceci ne devraient pas peser sur ces éléments:Je regrette en premier, que le câble d'alimentation électrique soit très court.En deuxième, les tubes d'aspiration en plastique trop souple qui se tordent très facilement.En troisième, le flexible également très court qui limite beaucoup l'utilisation en hauteur.Le mode soufflerie est faible mais a le mérite d’être présent.

n achetez pas du reconditionné ou occase ; il manque la moitié des pièces !!!! un aspirateur avec un filtre pourri , plein de poussière , les roulettes qui ont vécu, des bosses sur la partie cuve, et pas de tube !!!je suis furieuse !ça m'apprendra à faire confiance au "comme neuf"

Tres bon pour le prix, il aspire bien et fais correctement son job.Il aurait ete parfait avec un petit enrouleur pour le cable electrique et un embout brosse pour tapis/voiture.Je n'ai pas essayer d'aspirer de l'eau ni d'utiliser la fonction "soufflerie", mais il n'y pas de raisons que cela ne fonctionne pas.J'ai lu dans les autres commentaire qu'il etait tres bruyant.. je ne trouve pas, ca fait un bruit d'aspirateur quoi, evidement on ne l'utilise pas en pleine nuit pendant que la maison dort.

Bon produit d'entrée de gamme, fait ce qu'on lui demande pour son prix.La cuve est en inox et le produit est livre avec quelques accessoires.Bien entendu pour le prix :- l'ensemble de l'appareil est en plastique (sauf la cuve)- la puissance d'aspiration n'est pas réglable- les roulettes sont un peu petites pour qu'il s'équilibre parfaitement.Il faut veiller à bien nettoyer le filtre régulièrement sous peine de constater un gros manque de puissance !

j ai testé l aspi dans la voiture , il fonctionne aussi bien qu un traineau voir mieux sur la moquette je pense , pas de problémes non plus branché en complément d une ponceuse girafe pour des bandes de plâtres .il fait le boulot et je recommande le produit

Aspirateur qui aspire tout je l utilisé autant pour les poils de mes animaux ( 1 chiens et 3chats) autant que pour les cendres du poêles. Forte aspiration, malgré sa petite taille. Ces roulettes sont fonctionnelles mais deux bémols - le fil de 4 m est court - il fait du bruitMalgre cela vu le prix pas besoin de réfléchir un bon achat

rapport qualité prix vraiment bienmaniable et légermon deuxième karcher en aspirateur ,l'autre date de plus de 10 ans mais toujours aussi performant mais moins maniablemaintenant je l'utilise pour les gros travaux et le sous solun reproche cependant : fil électrique trop court

Apres 1 an d'utilisation et tout les aspirateurs que j'ai pu essayer ,absolument rien à dire îl aspire vraiment très bien ,poussière, eau, plumes d'oiseaux ,PETITS gravats.Alors Oui îl est bruyant mais pas plus qu'un autre aspi mais il a une super puissance d'aspiration.Malgré les chutes répétées ,jamais aucun accessoires ne s'est casser.Allez y les yeux fermer .

Automne 1918, quelques semaines avant l'armistice, on patiente dans les tranchées. On sait que la paix arrive, mais on attend qu'elle soit signée et définitive, du coup on la joue très prudent des deux côtés. S'agirait pas de se faire tuer bêtement quelques jours avant la paix, alors que le sort du monde est déjà réglé.Sauf qu'un certain officier ne voit pas les choses de cet œil, il ne lui reste plus que quelques jours pour réussir sa guerre, se faire remarquer et hériter ainsi d'une bonne position à la démobilisation. Alors sacrifier ses hommes dans une bataille inutile, ça ne le dérange pas, quitte à aider un peu le camp adverse si ça peut motiver tout le monde à se foutre sur la tronche.Il déclenche alors plus qu'une bataille, le début d'une histoire, car si la guerre est finie, ce n'est que le début d'une savoureuse série d’événements pour trois des protagonistes de ce massacre, aux destins très divers, mais qui bien entendu se retrouveront à continuer à lutter bien après, sur un autre champ de bataille cette fois-ci sans foi ni loi : le monde civil.Récit aux multiples facettes, tantôt un peu historique, parfois psychologique, mais toujours très divertissant, grâce à une superbe histoire, et une plume d'une grande habileté qui sait superbement manier l'humour sans avoir l'air d'y toucher.Sur le fond et la forme, j'ai vraiment pris un grand plaisir à suivre toute cette aventure qui nous emmènera bien plus loin que les tranchées de la guerre 14-18, au sein de luttes aussi simples que celle pour la vie, mais aussi de terribles luttes de pouvoir, car si la France semble vite vouloir oublier ses poilus sitôt la paix arrivée, ces derniers seront bien lui rappeler leur existence.

Le prix Goncourt 2013 ; et en le lisant, on peut facilement imaginer pourquoi. Je vais commencer par expliquer que je n'ai acheté ce roman que lorsque j'ai appris qu'il venait dans "ma" ville et que je suis allé à sa rencontre : la période de la guerre 14-18 n'est effectivement pas mon fort. Et bien, figurez-vous que j'ai réellement apprécié cet ouvrage. L'histoire, qui débute dans les tous derniers jours du premier conflit mondial, démontre dès les premières pages que l'histoire ne va pas être un conte de fées. Coups bas et trahisons lors du premier chapitre. Et c'est cet événement aussi étrange que stupéfiant qui va se prolonger dans l'après-guerre. Arrivisme, politique, vanité, inconscience sont les mots-clés d'une histoire dure, mais qui éclaire sur la cupidité des certains hommes sur leurs contemporains et la force destructrice des certains possesseurs du pouvoir : du Pouvoir même.

Un récit violent, incisif, percutant, passionnant, poignant, généreux, bien documenté. Malgré les horreurs décrites,  les carnages de la guerre, la veulerie, la goujaterie des hommes, leur cupidité, leur goût du lucre , leur autosuffisance, … d’autres pages sublimes  disent la fraternité, la solidarité, l’amitié, l'envie de légèreté pour pouvoir survivre, reprendre pied,  tenter  enfin de vivre pour oublier et oublier (difficile) pour vivre…Une « certaine justice » sera-t-elle faite ? (Et du coup, c’est sans beaucoup de scrupule que l’on franchit le pas pour soutenir  des actions peu orthodoxes !)On y croit, et puis tout s’écroule, et puis il y a des rebondissements, encore, toujours. Pierre Lemaitre a un talent indéniable pour maintenir le suspens. Un prix  Goncourt hautement mérité.Ce livre devrait être  lu autant par  les collégiens de troisième, (il pourrait enrichir leur dossier « histoire des arts, » les éléments communiqués par Jules d’Epremont aux maires sont autant d’informations pouvant alimentées, par exemple, un dossier « architecture » consacré à l’édification des monuments aux morts)  , que par les lycéens (programme d’histoire de première) , mais hélas, les 615 pages peuvent constituer un obstacle à cet investissement ! Mais pour les passionnés de lecture, elles donnent un plaisir, et de longs moments de grâce.

En 1918, la guerre est bien près de se terminer. La signature de l'Armistice n'est plus qu'une question de jours, d'heures, peut-être. Il y a ceux qui veulent attendre tranquillement la fin des hostilités et ceux qui sont pressés d'en découdre encore, des officiers, la plupart du temps. « Pour un peu, ils vous soutiendraient que conquérir trente mètres peut réellement changer l'issue du conflit et que mourir aujourd'hui est encore plus utile que mourir la veille. » Pourtant, « mourir le dernier, se disait Albert, c'est comme mourir le premier, rien de plus con. »Pas de chance pour lui, le lieutenant Aulnay-Pradelle est avide d'une ultime action d'éclat. Il envoie ses hommes à l'assaut. Albert tombe dans un trou d'obus. Une mine explose. Il est enterré vivant.La première partie du roman décrit la fin des hostilités de la Grande Guerre. On y découvre l'atrocité des combats, des blessures, des hôpitaux débordés.Dans la seconde, dans les années qui suivent l'armistice, plus d'un tentent de s'enrichir de mille manières répugnantes.Ne soupirez pas en disant « encore un roman sur la guerre ! Et une brique, en plus. » Celui-ci se dévore.Pour ma part, j'ai eu la chance de le lire en Baie de Somme, sur les lieux même de l'action. C'est ainsi que l'on comprend combien certains passages rapportés par Pierre Lemaître sonnent vrai. Par exemple, une croix commémorative rappelle Cédric Dickens, le petit-fils de l'écrivain. Sa mère est venue se recueillir à cet endroit jusqu'à la fin de sa vie. Et pourtant, lorsque la famille a voulu rapatrier le corps du jeune héros, il n'y avait rien dans la prétendue tombe.Ceci fait penser  à un épisode du roman qui montre la réalisation des cimetières militaires. Et c'est édifiant !Les monuments aux morts que nous avons croisés au cours de notre périple, semblaient tout droit sortis du catalogue de Jules d'Epremont.En dépit de son nombre de pages, le roman ne compte que peu de personnages. L'auteur imagine mille et un détails qui les rendent vraisemblables, vivants.C'est vrai, Albert  n'est pas très courageux et, plus d'une fois, on le voit pleurer ou carrément pisser dans sa culotte. Mais, quoi qu'il arrive, jamais il n'abandonne Édouard, en dépit de tous les soucis que celui-ci lui cause.Édouard a connu des jours atroces, mais il n'hésite pas à renier sa famille, même si sa sœur, tout comme l'héroïne du film de Tavernier, « La vie et rien d'autre », le cherche sans relâche.Aulnay-Pradelle est un ambitieux et un égocentrique qui ne recule devant rien pour servir ses intérêts.Une fillette ose fixer sans ciller le visage effrayant d'une « gueule cassée », mieux, elle imagine une solution astucieuse et poétique pour remédier un peu à son malheur.Pierre Lemaître émaille son récit de documents : la couverture du catalogue du « Souvenir patriotique », la carte de Jules d'Epremont, des lettres envoyées aux maires, des titres de journaux.Des descriptions font penser à des lieux réels. La vie misérable des Chinois employés comme de véritables esclaves par Aulnay-Pradelle n'a rien d'imaginaire. Le si touchant cimetière de Nolette, à Noyelles-sur-Mer nous explique les conditions pénibles dans lesquelles ils ont vécu et trouvé la mort. Le trou d'obus où chute Albert me rappelait le Lochnagar Crater et le monument de Chipilly me faisait penser à ce cheval qui hante les nuits du héros.A chaque page, quelque chose nous tient en haleine : ici, une anecdote nous plonge dans l'horreur, là, au contraire, un détail nous fait rire. Et puis, il y a la poésie et surtout l'amitié, qui règne en maîtresse.Ce roman, je l'ai trouvé prenant, palpitant, touchant, surprenant. Je l'ai adoré.

Une intrigue originale, un cadre historique intéressant et surtout l'après Première Guerre mondiale montré sous un jour peu habituel. Personnages hauts en couleur, cupidité, mesquinerie, cruauté, un portrait de la nature humaine peu flatteur mais très réaliste finalement.

Tout est plaisir dans ce livre : l'écriture, l'histoire, le rythme, l'ambiance, les personnages, rien n'est à jeter.Une hénaurme délectation.Un bémol pour la fin qui m'a laissé un petit peu sur ma faim, j'imaginais... un dernier rebondissement ?Cet ouvrage mériterait très largement plus le Goncourt que l'innommable primé en 2012 !

Ce livre donne un éclairage très intéressant sur cette terrible guerre de 14-18, sur la période d'après guerre et la société de cette époque. La description des personnages et de leurs relations est passionnante et souvent traitée avec beaucoup d'humour.Un très bon moment.

J'ai pris énormément de plaisir à lire ce livre et si je ne mets pas 5 étoiles, c'est parce que je garde cette note pour l'idéal littéraire inaccessible... Donc Pierre Lemaitre n'est, à mes yeux du moins, pas loin de cet idéal avec ce livre qui nous tient en haleine de bout en bout après avoir démarré par une magistrale séquence de guerre façon Full metal jacket, (dans le style caméra à l'épaule donc). Cette entrée en matière est un petit chef d'oeuvre en soi et légitimerait à elle seule d'acheter le livre : elle peut se lire comme une nouvelle. Pour le reste, la lecture du roman, comme toujours chez Lemaitre (quoique je ne connaisse cet auteur que depuis peu), est "jubilatoire dans le noir", on rigole dans notre barbe de choses assez horribles, on se réjouit de portraits de types plutôt infâmes mais c'est le style et la littérature qui permettent ça... A la fin de ma lecture, je me suis dit que je m'étais bien amusé!

Roman superbement documenté, des personnages fabuleux, une construction géniale, un dosage d'humour, de cynisme et d'horreur à faire frémir de bout en bout. Une seule chose m'a franchement déçu, mais il ne servirait à rien que je vous gâche votre lecture en vous le disant !

Ce roman a beaucoup de mérites, en particulier celui de mettre en lumière certains aspects peu connus du traitement par l'Etat français du retour du front de la guerre de 14-18. La rhétorique patriotique glorifie les morts, mais n'apporte que peu d'aide aux survivants, qui sont même rejetés par une société qui ne veut pas entendre parler de leurs récits de guerre.L'emprunt du titre à la dernière lettre d'un soldat  fusillé pour traîtrise est aussi très émouvant.Toutefois, en dépit de ces qualités, j'ai éprouvé de la surprise à la lecture du livre compte tenu des critiques dithyrambiques que j'avais entendues. A cet égard, je conseille vivement le passage de l'émission "Le masque et la plume" sur France Inter qui traite de ce livre. Je partage en grande partie le point de vue des journalistes invités, qui s'interrogent à propos de cet ouvrage sur la notion de "littérature". Il est dit dans cette émission que l'écriture est assez "blanche", et que le roman est "fabriqué". Le choix d'un sujet et la trame narrative ne suffisent pas à la qualité littéraire. Malgré mon grand intérêt pour le sujet, je n'ai pas été embarquée par ce roman, et je lui ai trouvé peu de qualités artistiques.

Alors que tous les autres candidats nous proposent la même soupe, je vois ici une lueur, un autre chemin possible. J'ai toujours voté au centre, n'appréciant ni la droite ni la "gauche" et puis j'ai compris : PS-LR-UDI proposent depuis longtemps le même modèle économique ultralibéraliste qui a organisé la destruction de notre état, de nos espoirs. La France Insoumise est un mouvement citoyen qui va au delà de ces barrières et j'ai participé à l'écriture du programme sur la plateforme jlm2017. Maintenant, c'est avec une toute petite fierté que je vois une synthèse cohérente et rationnelle de nos propositions. L'Avenir en Commun est un tout, chaque mesure faisant sens parmi les autres.Vous verrez comment relancer l'économie par la planification écologique, l'économie de la mer et l'agriculture écologique. Vous comprendrez comment construire une nouvelle constitution par le peuple et pour le peuple. Vous comprendrez comment relocaliser nos emplois n'est pas seulement une mesure économique mais aussi écologique, social, permettra de développer nos compétences et notre souveraineté.Beau boulot à tous ! Maintenant il faut diffuser ce document partout, c'est un beau cadeau peu cher pour noël :)

Humanisme, écologie, démocratie, c'est extrêmement bien fait et accessible. Un manifeste incontournable, qui esquisse, quel que soit le résultat de la présidentielle, les directives à envisager sur le long terme

Beaucoup jugent, critiquent ou commentent rapidement, hâtivement sans même faire le moindre effort de compréhension, sans même s'être au préalablement informé. Ce livre est définitivement indispensable avant d'émettre des critiques sur Melenchon.

Tout est expliqué clairement : la démarche, les thématiques importantes. C'est détaillé et chiffré. Ce programme est déjà copié et plagié sans qu'il y ait la qualité et la volonté que l'on sent bien chez Jean-Luc Mélenchon et les Insoumis.

Ce livre est un excellent outil pour comprendre le programme que propose Jean-Luc Mélenchon. Et comme c'est un programme très abouti est fouillé cet ouvrage permet d'en saisir toute les implications et la structure avant de découvrir les livrets détaillant chaque grand thèmes et que l'on retrouve sur le site de la France Insoumise.A lire avant de choisir son candidats pour les hésitants ou pour les abstentionnistes blasés qui risque bien d'y trouver un nouvel espoir.Et à offrir à son entourage!

Je suis très satisfait, et je recommande vivement à tout le monde de le lire !Un résumé de bon sens, si seulement nous pouvions appliquer tout cela à partir de mai 2017 ...

Tout y est bien décrit et conforme à l’attente de tout citoyen voulant vivre heureux en surtout vraiment ensemble sous une vraie démocratie avec des représentants dignes et responsables des autres. Bravo

Jean-Luc Mélenchon a enfin détaillé grâce a ce livre ses propositions programmatiques pour créer des centaines de milliers d’emplois et a de nouveau proposé un débat à François Fillon.La convention nationale des Insoumis vient de clôturer ses travaux en adoptant son programme pour 2017, dont les mesures symboliques suivantes constituent les axes de la campagne de Jean-Luc MELENCHON à l’élection présidentielle, et celle des candidats de FRANCE INSOUMISE aux législatives.Voici les 10 mesures a retenir présenter dans ce livreFaire face à l’urgence démocratique :•1 Référendum pour engager le processus constituant.•2 Droit de révoquer un-e élu-e.•3 Protection des biens communs : l’air, l’eau, l’alimentation, le vivant, la santé, l’énergie, la monnaie ne sont pas des marchandises.Faire face à l’urgence sociale :•4 Abroger la loi El Khomri, rétablir la hiérarchie des normes sociales et le principe de faveur.•5 Séparation des banques d’affaire et de détail et création d’un pôle public bancaire.•6 Smic net mensuel porté à 1300€ net par mois (soit +160 €) et revalorisation du salaire des fonctionnaires.Faire face à l’urgence écologique :•7 Règle verte : ne pas prélever sur la nature davantage que ce qu’elle peut reconstituer, ni produire plus que ce qu’elle peut supporter.•8 Plan de transition énergétique vers les énergies renouvelables par la sortie du nucléaire.Faire face à l’urgence internationale :•9 Refuser les traités de libre-échange : le traité transatlantique TAFTA entre l’UE et la France, CETA avec la France et le traité TISA de libéralisation des services.•10 Plan A : Proposer une refondation démocratique, sociale et écologique des traités européens par la négociation / Appliquer un « plan B » en cas d’échec des négociations.Ces mesures vont faire l’objet dans les prochaines semaines d’argumentaires pour permettre de les faire connaître au plus grand nombre et de convaincre de rejoindre le mouvement de la France insoumise !Voilà donc une personne qui n'a pas changé d'avis depuis la dernière élection, ça nous change de certains qui change d'avis tous les matins.Rien n'a été enlevé beaucoup de thèmes on été réactualisé ou approfondi.

Trés beau livre qui nous donne le programme de la france insoumise,c'est un livre plein d'espoir et une vision positive pour le futur,loin de tous les autres programmes qui nous proposent l'interêt particulier avant l'interêt général humain du programme de la france insoumise.

En cette période électorale, je pense qu'un commentaire Amazon n'ajoutera que peu. Cependant, lisez ce programme si vous en avez les moyens humains et intellectuels (ce n'est hélas pas le cas de tous) et intéressez vous à la politique, il n'est pas difficile de comprendre que les traités de la finance internationale dicte sa loi aux états, et qu'il convient de le changer pour retrouver la voie du vivre ensemble, et tenter de réparer les dégâts qu'on a causé TOUS ENSEMBLES en tant que peuples, dans le monde et à la Terre.

tres bon produit bon odeur et qui reste longtemp sur soit je le recommenderai a des amis et a la famille

excellent parfum  mais un peu trop odorant trop sucré pour moi  ,  je pensait  en l'achetant qu'il serait dans la gamme des parfums léger  d'été et  j'ai fait une erreur

J ADORE ! UNE EAU DE PARFUM QUI SENT TRÈS TRÈS BON ! A CE PRIX LA ? POURQUOI SE PRIVER ET LE PARFUM TIENT TRÈS BIEN SUR LA PEAU ET SUR LES VÊTEMENTS ;  EXTRA !!!!!!!!!!

Un des meilleurs parfums de Grès. senteurs très agréables. Ce produit devient introuvable en parfumerie surtout de ce format .

Contrairement à ce qui est indiqué dans un commentaire, existe bien en eau de parfum. Fragrance plutôt florale. Mandarine et Jacinthe. Il tient très bien toute la journée. Parfum authentique et peu connu, dont je n'ai que des compliments. D'ailleurs j'en ai commandé deux autres flacons pour offrir. Je vous recommande cette effluve. Je l'ai payé 3 fois moins cher qu'en parfumerie. Lorsqu'on la trouve, car la maison de couture Grès n'existant plus, aucune publicité ne perdure pour ce parfum. C'est ce qui fait sa singularité.

C'est une eau de parfum que je commande régulièrement tous les 2-3 mois.Pas de surprise dans le "packaging". Tout est parfait.On m'en a  fait des compliments. C'est très agréable.Il y a une question que je me pose. Cette eau de parfum était fabriqué pour Grès.La maison de parfum Grès n'existe plus.Je pense que vous avez racheté le stock. Combien de temps cela va durer????

L'Eau de Parfum de GRES, c'est comme un Jardin ou l'on se sent agréablement bien. Tout en douceur, discret et tenace en même temps.

Plusieurs fois commandé. Et jamais déçue sauf cette fois ci  inscrit eau de toilette. Et non eau de parfum si sur une petite étiquette collé sur dessus emballage mais en regardant au cul du flacon il est bien noté eau de toilette ......de ce fait dans l odorat petite différence mais dans la tenue RIEN A VOIR ....

Livraison rapide, fiable, idéale pour moi car le produit n'est plus distribué chez les parfumeurs de mon secteur. Par contre toujours des problèmes avec Chronopost qui ne livre pas quand on est en zone rurale, mieux vaut être véhiculé pour se rendre dans le centre Chronopost le plus proche.

L'eau de parfum Cabotine de Grès, correspond à ce que j'en attendais, à savoir, même qualité que cette achetée en parfumerie. La réception dans les délais et dans un emballage de protection témoigne du sérieux de ce vendeur que je ne puis que recommander.

Super produit , une fois appliqué les cheveux sont démêlés en un coup de peigne et en plus , laisse une agréable odeur , je le recommande à toutes

Produit découvert chez mon coiffeur que j'achète maintenant très régulièrement. Il suffit à prendre soin de mes cheveux qui ne sont pas difficiles.

J'ai toujours eu les cheveux longs et j'ai ENFIN trouvé un produit pour les démêler efficacement ! En plus, il sent bon <3

c'est un produit que j'utilise depuis dix ans il est génial et aucune marque ne lui égal dans la même gamme de produit j'en ai essayé plein d'autres, rien à voir !!!

J'ai acheté ce produit pour me démêler les cheveux, ce qui est d'habitude impossible ( j'en suis déjà venue à me couper certains noeuds ) avec mes cheveux Frisés-crépus et là j'ai mis seulement 20 min ( il y avait du boulot ) alors que je pensais ne jamais y arriver. Je conseille !Le petit plus qui ne gâche rien : Il sent bon, Il hydrate les cheveux même très secs et il est sans rinçage !

Je laisse rarement des commentaires sur internet car j'ai la flemme d'écrire :/ lol mais cette fois-ci je me sentais obligée d'en laisser un tellement que ma satisfaction est énorme ! Pendant de longues années je pensais que mes cheveux manquaient de nutrition du coup j'achetais souvent des soins pour les nourir mais je ne voyais jamais d'amélioration jusqu'à ce que je surfe sur le net et que je lise des articles de blog parlant de problème d'hydratation des cheveux. J'ai par la suite cherché des produits capillaires hydratants sur internet et la je suis tombée sur ce produit miraculeux ! Comment dire il est juste parfait ! Il hydrate les cheveux donne du volume (j'ai les cheveux longs et très fins) de la brillance ! Je le recommande vivement ! Et Faut l'acheter sur Amazon (pas cher grand format livraison rapide) !

le flacon reçu est différent de celui dont j'ai l'habitude, la composition l'est aussi légèrement, à voir si le résultat obtenu vaut celui du produit présenté sur votre photo.

Très bon produit capillaire, qui répond parfaitement au besoin du cheveu bouclé de mon fils de 5 ans. J ai connu ce produit dans un salon de coiffure pour enfant .Il sent bon et hydrate le cheveu sans l alourdir. Il me permet aussi de redéfinir les boucles sur cheveu sec .Je le recommande

Excellente, que cette nouvelle gamme Revlon Equave, même pour moi qui utilisai depuis des mois l'ancienne gamme, je peut y voir la différence !La plus flagrante après environ un mois d'utilisation est que les cheveux prennent de l'épaisseur et de la solidité, c'est très agréable.Pour le reste pas grands changement de mon point de vue, le produit est toujours aussi excellent :)

produit qui rend les cheveux doux et démêlés avec une odeur très agréableje le conseille a toutes et tous

Je ne cache pas que, si j'ai acheté ce parfum ce jour-là, c'était en pensant à Charlie Hebdo et pour continuer d'y penser. Et je retrouve ce parfum fleuri, très présent sans être du tout entêtant, qui tient bien. Je crois que je vais y rester fidèle, cette fois !

J ai reçu le colis très rapidement ! c est une odeur fidèle à mon souvenir : c est à dire depuis 40 ans environ !Parfum  tenace , pour un petit tarif !Bon, il faut faire l impasse sur la qualité des ingrédients , ce qui justifie le bas prix .

La photo de l'emballage fait état d'une "eau de toilette" en fait, on m'a livré une "eau fraiche" qui est beaucoup plus légère et tient bien moins. La prochaine fois, je serais bien plus attentive quant au descriptif de l'article.

Une petite eau, sans prétention mais qui sent très bon (douce et légère ...)Moi, pour ma part, je m'asperge, mais c'est une manie idiote car en fin de compte on finit par ne plus sentir l'odeur du parfum.En tout cas, je recommande.

Le flacon ne paye pas de mine mais l'eau de toilette a une très bonne senteur, assez forte, même. Excellente tenue, tout au long de la journée. Le prix est tout à fait correct pour une eau de toilette de cette qualité. A recommander...

J'adore ce parfum  qui tient remarquablement bien et que je ne me lasse pas de le porter.....sa disparition dans le choix habituel de beaucoup de parfumeries est  bien regrettable ....quelle aubaine de pouvoir l'obtenir sur le net !!

Surprise par cette fragrance que j utilise pour la première fois.À mi chemin entre un parfum d homme et un parfum pour femme.En tout cas ça doit sentir bon car on n arrête pas de me le dire.Il me fait un peu penser à aromatic élixir.

Impossible de trouver ce parfum en boutique ou parfumerie, pourtant voilà des années que ma mère le porte et refuse d'en porter un autre.... il sent bon et ce cadeau était parfait ! Emballage conforme de protection, pas de casse

j'a la date prévu , c'est super ,j'ai reçu mes deux paquets Charlie bleu , avant la date prévu ,  l’emballage est  bien et le produit aussi , très satisfait je le conseil aux personnes qui aime Charlie bleu . est son odeur hummm

parfum de très longues date qui a gardé juste une toute petite fragrance de l'ancienne odeur que je lui connaissait.  mais bon  bien pour un petit pchit de temps en temps pour enlever l'odeur de cigarettes quand on est fumeuse.

Super-montre à prix imbattable. Elle peut convenir aux hommes, aux femmes et aux ados. Je l’ai depuis un mois, elle n’a pas varié d’une seconde. Le bracelet est agréable. À noter : l’affichage du jour se fait exclusivement en Anglais (Mo, Tu,..). Livrée avec emballage adapté  et notice en plusieurs langues dont le Français.

Parfait. Montre Casino de mon enfance à moindre prix. Marche parfaitement. Peut l'allumage est moins fort que celle que l'on peut acheter dans le commerce mais il est aussi possible que je me fasse une fausse idée. À vérifier

Possédant des Casio depuis de longues années, aucune surprise ... sauf que celle-ci est un peu plus petite, plus légère. J'aurais du m'en douter (montre mixte !). Sur photos, on ne voit malheureusement pas trop les différences.

je pratique la plongée sous marine  j' ai plongé à 40 mètres avec cette montre sans problème (à la condition de ne pas faire jouer les poussoirs sous l' e au bien sur) alors qu une couteuse montre de plongée a pris l eau lors d une plongée à 48metres....

Elle semble assez robuste, extrêmement légère on ne la sent pratiquement pas (idéal pour courir), le chrono est un peu limité (ça tourne sur 60 mn et ça recommence à zero), le bracelet un peu cheap, ne semble pas très résistant et très court (gros poignet passez votre chemin).

J'ai acheté le 1er il y a près de 2 ans pour mon ainé , RAS , pas égratignure , pas de panne , ni problème de batterie .Pour mon cadet , il a réclamé le même , preuve que les ados reconnaître la qualité .je recommanderai , pour la qualité et surtout pour le prix

A l'heure des montres plus exubérantes les unes que les autres cette Casio attire le regard pas sa simplicité et son côté "j'avais la même quand j'étais petit".Elle fait son boulot en donnant l'heure, je ne lui en demande pas plus et à ce prix là elle se prête à n'importe quelle activité : au bureau, au jardin, le week-end...A noter : j'ai un poignet assez fin aussi cette petite montre s'y prête bien, à voir ce qu'elle donne sur un haltérophile bodybuilder mais il y a fort à parier qu'elle paraisse ridicule...

excellent produitCommandé le 23, reçu le 24pas cher (donc si la perds ou l'abîme je n'en ferai pas un drame!) ;je prends tj le même modèle, depuis des années et des années, qui me convient parfaitement

je connait ce modele c'est un classic de cher casio c'est pour cela que je l'ai racheter c'est une tres bonne montre qui a fait c'est preuves tres solide avec un minimome de soins on la gardera tres longtemps je la recommande tres facile a regler.

Simple, discrète, légère & étrange, cette montre Casio a tout pour plaire ! L'affichage de l'heure est très lisible & elle dispose des fonctionnalités basiques attendues pour un tel produit. Enfin son prix est très raisonnable. Bref, je suis très satisfait de cet achat & je la recommande vivement !!

je n'ai pas pu tester l'exactitude de l'appareil, mais pour mon usage il est commode: il me dit si mon mur est toujours mouillé ou pas. Cela dit le testeur est équipé de petites pointes qu'il faut enfoncer dans le mur, et le test se fait au niveau très très local. à cinq centimètres ce n'est plus la même chose.Bon , moi j'en suis satisfaite.

Est ce qu'il faut appuyer fortement pour que l'appareil soit précis ou simplement appliquer les detecteurs sur le matériaux.C'est pour mon sol en beton. Quand j'appuie fort il me dit 16% et quand je l'applique doucement il me met 7%....Je ne suis un peu perdu.Merci de votre aide

Simple d'utilisation (malgré un mode d'emploi uniquement en italien ???) et semble communiquer des informations fiables.Contrairement à ce qui est précisé dans l'annonce Amazone, l'appareil est fourni avec la pile d'alimentation.Délai de livraison respecté.Bref, très satisfait

Prise en main facile mais mesures aléatoires.En outre, la fonction 'HOLD' ne fonctionne déjà plus.Il est donc difficile de lire une mesure dans les endroits difficiles d'accès et de la montrer aux tiers (Membres du syndic, du conseil syndical, spécialiste de l'étanchéité ou peintre)

Très simple d'utilisation , très pratique , en plus de donner le pourcentage d'humidité , il bip de plusieurs façon pour préciser si le bois est bien sec , moyennement sec ou humide . Avec ces bips , on n'est même pas obligé de lire le cadran . Appareil robuste et bien conçu , livraison très rapide comme d'habitude avec Amazon , je recommande !

Très satisfait de ce produit qui m'a permis de concrétiser exactement ce que je cherchais, en l'occurrence de localiser une fuite d'eau dans un mur. Très facile d'emploi et très bon rapport qualité/prix. Je m'en servirai aussi pour contrôler là postériori e colmatage et réparation de la fuite.

envoi très rapide.  Produit facile à utiliser, dommage que le taux maxi pour les murs soit de 33% (ayant eu un dégât des eaux le taux d'humidité de l'expert annonçait + de 70% difficile donc de voir si ça baisse!).Produit à recommander pour de petits besoins (bois, avant travaux..)

Reçu par mail la notice en français/allemand,par le fournisseur quelques temps avant et le jour de la livraison,le produit n'est pas arrivé en retard.Produit conforme à sa description,son prix ma aussi décidé et bien sûr la notice mise à l'intérieur en francais et autres langues.

Pour les murs il l faut l utliiser pour comparer les mesures aux memes endroits, p. ex. entre le moment ou le mur esr humide et quand il commence a secher. Il ne faut pas prendre les valeur indiquées telles quelles. Sinon me mode d emploi est en allemand. Efficace selon l usage.

je l'achete pour tester l'humidité du bois de chauffage et il remplit bien son rôle.Permet de tester l'humidité des murs ou du bois. Donc, on peut se servir aussi en cas de problème d'humidité dans la maison.La protecttion des détecteurs est un peu dur a enlever.

J'ai était livrée très vite, c'est une très jolie montre fidèle a l'image, je ne regrette pas mon achat par contre attention aux petits poignets :-)

Identique à la photo, fonctionne très bien et tient sur la durée. Elle a plusieurs fonctions très pratiques et est résistante. Mon ami en est ravi !

Cette montre est simple, pas chère, d'un emploi facile. Je recommande à celle et celui qui veut une montre qui marche bien sans mettre une fortune.

Casio - A168WA-1YES - Montre Homme- Quartz digitale - Chronographe -...la montre de mon enfance, celle que je recherchais, impeccable !

Très bien , vite livrée, moins chère quand magasin, fournie avec pile. Protège écran, présentoir et notice, un petit classique à avoir pour le prix

Excellent que CASIO continue à commercialiser cette montre.Simple mais efficace. Bonne facture. La pile dure longtemps. La montre est solide.

Déçu par cette montre qui semblait plus grande sur la présentation, mais en réalité est assez petite. Le remboursement a été effectué sans soucis.

montre très facile  à utiliser pas encombrante lecture de l'heure très facile  bracelet très facile à fermer très pratique la sonnerie des heures

Montre fonctionnelle, lisible et pas cher pour les jours de travail. Le bracelet en métal est un plus. et le chrono est pratique pour mon boulot.

Super montre! Robuste avec toutes les focntions nécessaires. La lumière bleue est belle, elle fait très années 9O! Son prix est très raisonnable!

Je suis vraiment enchantée par mon achat.  Il s'adapte sans problème à ma déco (mes meubles sont en teck).  Ma pièce fait environ 30m² et le parfum des huiles essentielles diffusé est présent sans pour autant être dérangeant et écœurant.  L'arrêt automatique de l'appareil en fonction du temps de diffusion choisi et/ou lorsqu'il n'y a plus d'eau est garant d'une sécurité sans souci. Le mode d'emploi est en anglais uniquement mais la simplicité d'utilisation ne nécessite pas d'énormément de détails et de longues explications. Bref, un vrai petit bonheur pour ce sentir à l'aise pour qui aime les huiles essentielles!

Très contente de cet achat. Très bel objet et il remplit bien sa fonction de diffuseur. Le choix de la couleur du néon est très sympa. 2 mode de diffusion (forte ou légère). Je l ai reçu très vite. J espère qu' il tiendra longtemps.

J'en ai acheté deux, super, de pouvoir choisir le temps de fonctionnement et de pouvoir partir tranquille car ce diffuseur s'teint tout seul. La capacité en d'eau est bien adaptée. Maintenant à vous de savoir si vous préférez des essences pour être zen ou vous donner du tonus.

 Possédant déjà un modèle plus petit que celui là depuis plus d'un an VicTsing Humidificateur Ultrasonique électrique avec 7 Couleurs LED , le vendeur m'a proposé de tester ce diffuseur grande capacité afin de donner mon avis dessus.Tout d'abord la différence de taille est vraiment appréciable, ce diffuseur est imposant et peut parfaitement donner du caractère à une décoration, la bande lumineuse est juste magnifique, dans le noir ça donne des airs futuristiques du film "Tron", une vraie bouffée d'oxygène/technologie.Pour les fonctionnalités, le minuteur est vraiment très pratique 1h, 3h, 6h ou sinon le mode continue avec arrêt manuel. Ce diffuseur propose deux niveaux de diffusions "faible" et "fort" à régler selon les dimensions de la pièce et/ou l'envie d'avoir plus au moins d'humidité/parfum, dommage pas de mode intermittent. Les leds sont réglables sur 3 modes, éteintes, faibles et fortes.Le guide d'utilisation n'est qu'en anglais (pour le moment en tous cas), je vais essayer de résumer rapidement les principales fonctionnalités pour les non anglophones.Il y a deux boutons, "Light" à gauche  et "Mist" à droite, respectivement "Lumière" et "Brume", comme leurs noms l'indiquent, ils servent à contrôler la lumière/Leds et la "brume" diffusée.- Bouton "Light" : un appui court permet de passer du mode Leds éteints au mode allumées ou de passer du mode faible luminosité à forte luminosité et vice-versa. Un appui prolongé permet d'éteindre complètement la bande de leds.- Bouton "Mist" : un appui court permet de passer successivement par les différentes durée de la minuterie 1h, 3h, 6h pour arriver à "On" (diffusion en continue) puis mode éteint. Un appui prolongé permet de sélectionner l'intensité de la brume, un Bip signifie l'activation du mode "Faible", deux Bips le mode "Fort".L'avantage c'est que même si les leds s'allument qu démarrage de la brume, les deux fonctionnalités peuvent être utilisées séparément, il est possible de n'utiliser que les leds ou que la diffusion avec leds complètement éteintes, le bruit est très discret et reposant même.Un petit rappel sur les huiles essentielles, le fait qu'ils soient naturelles ou même bio ne veut pas dire qu'on peut les utiliser à souhait 24/24h, quelques huiles peuvent être contre-indiquées pour certaines maladies comme l'asthme, ainsi que pour les femmes enceintes ou les enfants. Ils peuvent être très nocifs pour les animaux notamment pour les chats, il faut donc bien aérer les pièces et les utiliser avec modération,  le mieux c'est de les acheter en pharmacie et ne pas hésiter à demander conseil.

 Même si c'est sans importance la boite est sympa, l'ensemble est bien emballé et il y a même un verre doseur livré avec pour le remplissage du réservoir. De bonne qualité les matériaux semblent solides et le design est vraiment cool, les finitions aussi sont soignées.Simple d'utilisation il suffit de faire son mélange eau et parfum (huiles essentielles, arôme alimentaire, etc...) dans le verre doseur et de le verser dans le réservoir en autant le "chapeau" de l'appareil. Le réservoir peut contenir 300 ml ce qui correspond à environ 10 heures d'utilisation en continu, le diffuseur se coupe quand le réservoir est vide.Une fois branché il ne reste plus qu'à régler la diffusion selon votre souhait, il y a 4 modes disponibles: 1 heure, 3 heures, 6 heures et continu. Le réglage se fait depuis le bouton MIST en façade du diffuseur, il suffit d'appuyer x fois jusqu'au programme désiré (le programme sélectionné s'allume au dessus du bouton.A peine branché la vapeur froide se forme et est expulsée du diffuseur grâce au petit ventilateur placé sous le dispositif, il ne fait aucn bruit rassurez vous... En quelques minutes la pièce entière est bercée des effluves du parfum choisi. A la tombée de la nuit vous pouvez profiter du très bel effet de l'éclairage à technologie leds.Ce dernier éclaire un bandeau lumineux qui fait le tour de l'appareil, les boutons et un petit cercle au niveau de la sortie de vapeur tout en haut. Là encore vous pouvez paramétrer à vote goût parmi les 7 couleurs et 3 modes offerts par le diffuseur: éteint, fondu des 7 couleurs ou couleur fixe au choix, même fonctionnement que pour le bouton MIST mais en appuyant sur le bouton LIGHT.Simple d'utilisation et facile d'entretien il  offre beaucoup de réglages et un design très agréable, de bonne facture il présente un bon rapport qualité / prix et mérite la note maximale.

l'imitation bois est parfait. facile à utiliser car s'ouvre comme un couvercle et les boutons on/off sont devant (pas besoin de soulever le diffuseur pour l'allumer ou l'éteindre); idéal pour une grande pièce et on peut programmer le temps de diffusion

le disign de l'appareil m'a immédiatement interpellé. je le recommande vraiment il est silencieux et diffuse une très bonne odeur avec 3 ou 4 gouttes d'HE c'est idéal. Le seul petit point négatif est que j'ai reçu le mode d'emploi en anglais mais j'ai repris la description du produit en français puis je l'ai imprimé. En résumé je ne regrette pas mon achat

Produit très efficace et peu bruyant (bruit de fond qui ne nuit pas au sommeil)Je recommande vivement (à ne pas mettre en continu la nuit, programmation courte suffisantepour humidifier la pièce)

Bel objet (un peu plus petit que je pensais), apparence bois bien réalisée. Facile d'utilisation, diffuse bien, quasi pas de bruit, lumières agréables. Pratique de pouvoir décider du temps de diffusion (1, 3, 6h) et bip léger et court qui signale la fin tout en coupant l'appareil automatiquement.

Un humidificateur et diffuseur d'odeur simple et joli.Sa forme ergonomique et sa taille raisonnable est tout à fait agréable à l’œil.Il peut fonctionner jusqu'à 10 heures et contenir 300ml d'eau. L'air frais est très agréable.Il y a deux modes pour la lumière, un fixe et un avec défilement de couleurs. 7 couleurs sont disponible.Très bon rapport qualité prix, je recommande.

Pour le prix, le format est super. L'odeur d'agrumes je suis un peu moins fan mais de toute façon je l'ai pris pour la fille de mon conjoint pour protéger ses cheveux longs sans avoir à trop investir non plus pour son âge (11 ans).

Je l'ai acheté la première fois pour mes filles aux cheveux blonds et fins.Il est très efficace, sans en mettre beaucoup : démêlant et nourrissant... et l'odeur est "juste comme il faut".Je l'utilise aussi pour mes cheveux colorés, avec le même succès...

Très très bon produit. Toujours reçu dans un très bonne état.Je confirme c est le meme qui est vendu chez le coiffeur j ai comparer. Meme odeur meme aspect.Le meilleur démêlant pour ma part

Les 2 flacons reçus ne correspondent pas à la photoil ne s'agit pas du meme produit : j'ai recu de l'après shampoing démélant et non le soin equave hydratant bi phase que j'utilse depuis des années...

J'achète ce démêlant depuis plusieurs années maintenant, en salon de coiffure ou magasins spécialisés pour professionnels dans lesquels on peut aller même si on n'est pas pro, en payant un peu plus cher. Alléchée  par cette offre au prix très bas (moitié prix de ce que je paie d'habitude), je me suis laissée tenter. Une seule remarque: CE N'EST PAS LE PRODUIT QUE J'ACHÈTE HABITUELLEMENT MÊME SI LE PACKAGING EST EXACTEMENT LE MÊME.  Il démêle très mal et surtout l'odeur est très désagréable, on dirait un médicament! J'ai acheté le grand modèle mais je vais le jeter.Contrefaçon?  Produit reconditionné??? Amazon vérifiez la provenance des produits que vous proposez! C'est honteux de tromper les gens de la sorte! Nous ne sommes pas idiots et savons reconnaître des produits non conformes surtout quand on les utilise depuis des années!

Ma fille de 9 ans ( cheveux très longs) l'avait essayé chez sa grand- mère et m'a poussée à l'acheter ! Un peu réticence au regard du prix et de la contenance, je ne regrette vraiment pas mon achat et vais même en recommander un flacon pour en avoir à l'avance ! Traitée pour la thyroïde, mes cheveux sont cassants, fragiles et avec une nette tendance à tomber. Je mets ce produit depuis quelques jours et ne puis plus m'en passer ! Mes cheveux sont supers beaux, ne tombent pas, ont du volume et se placent beaucoup mieux. Pas d'arrachage au coiffage ! Quant à ceux de ma fille, de vrais cheveux de princesse !

Que dire de ce produit?Juste magique,démêle très bien ,les rend soyeux,beaux!Je l'utilise le matin et le soir et dès que je me réveil ils sont démêlés pour la journée!Je recommande vivement!

J'ai découvert ce produit chez mon coiffeur (qui me l'avait conseillé), et depuis je m'en sers après chaque shampooings et j'en suis ravie. Au début je pensais que c'était encore un énième produit que mon coiffeur voulait me refiler afin de faire du bénéfice... et bien c'était peut-être le cas mais n'empêche qu' après utilisation je me suis rendu compte que ce produit est une vrai merveille. J'y ai vraiment vu une belle différence sur mes cheveux.Ce produit démêle les cheveux (et pourtant j'ai les cheveux longs au milieu du dos), il les répare en les hydratants et en les nourrissants grâce à sa base de kératine, il les rends plus doux et soyeux sans les graisser. Et en plus il sent super bon, alors que demandez de plus...

Au début j'étais un peu réticente quand au bienfait de ce produit et du shampoing, mais il c'est révéler être un super produit qui démêle parfaitement vos cheveux, je l'utilise tous les matins !!! je recommande

Cela fait trois fois que je le commande et je le trouve vraiment très bien. J'ai les cheveux longs et épais et sans lui c'est la catastrophe pour le démêlage. Je l'associe au shampooing de la même gamme.

Merci à la bonne fée ou à l'ange gardien qui m'a envoyé, anonymement donc, via Amazon ce merveilleux livre..Je l'ai littéralement dévoré. Qu'elle beauté, que de signes encourageants, les enseignements sont simples, les exemples parfaits.  Ce livre est inspirant, il fait du bien il est magnifiquement écrit, je suis transportée !!! A lire absolument, à offrir à tour de bras. Merci encore à l'inconnu(e) qui me l'a offert et bravo à l'auteur qui nous enchante et nous fait apprécier la Vie, tout simplement.

Comme d'habitude, Laurent Gounelle est un auteur qui nous fait voyager dans ses livres tout en nous donnons des clés precieuses pour comprendre la vie.

Après avoir apprécié « l'homme qui voulait être heureux » et (un peu moins) « les dieux voyagent toujours incognito », j'étais pressé de lire son dernier roman. Et je dois dire que je suis déçu. Le résumé donnait pourtant envie mais, dès le début, on sent que l'on va retomber dans le même schéma que ces précédents romans, un homme qui se remet en question face à une sorte de « gourou ». Ce qui ne m'a pas posé problème dans son 2e roman mais cette foi-ci, les discussions avec Tante Margie, le « gourou » de ce livre, paraissent très « cliché » et l'intrigue est quand même un peu légère : on devine la fin dès les premiers chapitres.Alors, c'est sûr, il y a un cheminement et la fin importe peu finalement mais ça laisse l'impression que l'auteur a toujours un temps de retard, qu'on devine avant lui ce qui va se passer.On apprend des choses, certes mais ce ne m'a pas donné de nouvelles idées et de façons de penser comme son premier roman. Si vous cherchez un « roman de psychologie et développement personnel », je vous conseille plutôt « l'homme qui voulait être heureux » qui devrait vous faire voir les choses différemment.

J'ai egalement beaucoup appréciée ce livre. Il montre combien notre monde est matérialiste et dans le paraître. Que souvent nous oublions d'être dans l'être et de vivre le moment présent. Il montre aussi l'importance que nous donnons aux choses qui en n'ont très peut. Et nous passons à côté de l'essentiel. Je le recommande vivement. Et il fait partie des livres que je vais garder pour lire un chapitre de temps temps.

on est dedans dès le début et on lache plus, on veut connaître la fin, que va--t-il se passer? le destin des bohémiennes, qu'en est-il? juste en regardant dans sa main, les 2 femmes lui disent la même chose. alors??? on est vite accro. bon moment de détente, humour, tout y est et une belle histoire vraiment qui change ! je recommande vivement

L'auteur sait se renouveler. J'avais moins aimé le 3ème livre "Le philosophe qui n'était pas sage". Mais celui-ci est différent. L'auteur ne joue pas sur le même tableau (la forme) bien que les messages soient du même acabit (le fond).Cette fois-ci le héros de l'histoire pourrait vraiment être n'importe lequel d'entre nous, et surtout sa transformation n'a rien de miraculeux. Elle reste à la portée du lecteur qui peut s'identifier plus facilement...Cela m'a fait penser par moment au film "Amélie Poulain" qui transforme la vie de ses proches (qu'elle ne connait pas forcément) par de petites actions anonymes ça et là... en vue de faire du bien, d'apporter du mieux dans la vie des personnes autour d'elle.Du coup c'est vrai que l'histoire n'est pas spectaculaire mais elle est résolument positive. Et cela fait du bien.Quelques réflexions de la tante Margie ont un peu l'air d'être positionnées telles quelles, tout droit sorties d'autres sources d'informations, mais le principal c'est qu'elles amorcent une réflexion ou confirment les pas d'un cheminement...Un bon moment de lecture à travers les péripéties des uns et des autres. Tous sont amenés à cheminer, à dépasser leurs illusions. Personne ne reste figé dans une attitude, façon de faire, penser ou être... En ce sens, cette histoire est un cadeau.

Il faut se méfier de ce genre de titre accrocheur mais Laurent Gounelle ayant beaucoup d’admirateurs, je voulais me rendre compte. Finalement je n’adhère pas à ce genre de roman moralisateur qui se targue de philosopher sur la vie. Le style est très moyen et n’encourage pas non plus à poursuivre une lecture plutôt ennuyeuse dès le départ. C’est bourré de lieux communs.C’est dommage donc ! Je n’ai lu que la moitié du livre. Laurent Gounelle a sans doute écrit des romans plus intéressants. Je ne suis pas tombée sur le bon. Tant pis pour moi !

Dès les premières lignes la surabondance d'adjectifs aussi prévisibles (et d'expressions toutes faites) qu'inutiles n'augure rien de bon. Et cela ne fait que se confirmer, hélas, au fil des pages: le thé et le café sont "fumants", les étoiles "scintillantes", on "éclate de rire", on "respire à fond", on dort " à poing fermé", j'en passe et des meilleures!Si au moins il y avait un semblant de crédibilité à l'histoire (l'apothéose étant pour la fin), un intérêt quelconque, une recherche de profondeur dans les personnages. Mais non, rien...Les personnages sont stéréotypés à souhait, la médaille d'or revenant à la tante Margie, les dialogues, mal écrits, sonnent faux. Les tirades pseudo-philosophico-psycologico-écolo de la vieille dame sont plaquées et n'en finissent pas d'aligner des poncifs dignes des journaux féminins! On s'ennuie à périr et on en rirait presque si ne venait s'ajouter à ce désastre littéraire la pédanterie d'écrire au passé simple tout en oubliant les négations et en utilisant un vocabulaire familier...J'ai vaillamment lu la moitié, survolé la suivante et me suis retenue de jeter le tout par la fenêtre!Bref, en conclusion je dirais que ce livre est à la littérature ce que le collier de macaronis est à la haute joaillerie, à ceci près que ledit collier de pâtes est rarement réalisé par un enfant de plus de cinq ans....

"Bien vivre , c'est se préparer à mourir sans regrets" !! Voila une phrase toute droite sortie de ce roman qui à elle seule en fait le résumé complet .Car c'est souvent quand le point de non-retour est atteint , quand il est souvent trop tard que nous nous décidons enfin a vivre pleinement , à prendre les bonnes décisions , à décider de changer , de sortir de cette "matrice" et de ce formatage dans lesquels nous nous complaisons inconsciemment .Ce livre m'a parlé , je me suis reconnu et j'y ai retrouvé mes limitations . Nous avons tous le défaut d'attendre que les changements arrivent de l'extérieur sans prendre conscience que ce changement est en nous !! Soyons l'exemple que nous attendons trop souvent des autres et là encore une phrase pourrait résumer à elle seule le message de ce roman " Sois le changement que tu souhaites voir dans le monde !! " .L'essentiel de cet excellent livre n'est pas dans son style littéraire , on s'en fout un peu , mais bien dans le message qu'il transmet et les émotions et prises de conscience qu'il nous dispense , et c'est là le principal ...même si cela peut paraître simpliste !!

un livre dans le quel je me suis plonger des son arrivée ! ( livraison plus tot que prévu d'ailleur TOP )une fois le nez dedans il est dur de s'en défaire.son format poche est pratique pour l'emporter partout :)Il nous donne une approche de la vie que l'ont a souvent du mal a voir , se concentré sur l'essentiel et non pas sur des choses futiles nous passons bien souvent  à côté de l'essentiel !!!Un livre a lire , a offrir , vraiment je recommande +++++++

C'est la 2ième fois que je lui commande cet article.Il adore ce parfum ,qui sent très bon et est très,très abordable... Présentation originale, cadeau sympa et qui fait de l'effet !! Je recommande vivement, livraison impeccable avec Amazon !!

Je suis surpris par l'odeur qui est juste... INCROYABLE.Pour le prix, je n'en revient pas !!!Je suis super satisfait de ce parfum ;) J'en mets tous les jours !!!!N'hésitez pas si vous voulez d'un bon parfum pour un excellent rapport qualité/prix :).

Oh la la que c'est bon vraiment un parfum qui tiens la route une odeur plus que surprenant je l'adore bouteille originale en forme de cigare il ressemble beaucoup à le mâleAchèterez le les yeux fermer en plus e prix est nickel

vraiment satisfait de cet achat !!!odeur très apprécié par la gente féminine de mon entourage !!! donc très contant de mon investissement !!!je recommande !

parfait ! le parfum sent tres bon , reste discret mais dure longtemps; quoi de mieux? de plus, un prix des plus abordables;

J'ai acheter ce parfum pour mon frère à la base juste parce que c'était en forme de cigare lolJ'avais un peu peur que le parfum sente mauvais mais avec grande surprise ce parfum sent très bon!! Mon frère qui est extrêmement difficile (si le parfum ne coûte pas 60 euros minimum c'est de la merde... ce sont ses mots) il a trouvé qu'il sentez très bon !

ce parfum ressemble au parfum de gaultier " le mâle " surement un parfum générique ... je suis satisfait de mon achat

En ce qui concerne ce parfum, j'avais un peu peur d'être déçu, car à ce prix la, je m'attendais à une eau de toilette loin de mes attentes. En fin de compte la surprise fut agréable, et l'odeur reste longtemps, donc je suis entièrement satisfait, et je le conseille vivement.

Si l'objectif est d'avoir plusieurs eaux de toilette du "quotidien", celle-ci mérite de figurer parmi la collection. Ce n'est certainement pas une "très grande fragrance", mais la fraîcheur reste agréable, très vive dès la pulvérisation, puis s’atténuant en virant dans des notes épicées de cuir+++, tabac++, cannelle+... La tenue persiste discrètement sans être très soutenue (pas d'effet de sillage). Si le prix est "incitatoire", il n'occasionne aucune déception.

je suis satisfait de mon achat. Ce parfum sent bon. Il est agréable de le sentir.je le recommande !

Je n'achète que des vernis de la marque ESSIE et ayant besoin de changer de top coat j'ai voulu essayer la marque OPI grosse erreur se top coat ne sert strictement à rien et la base n'en parlons pas hormis rajoutée des couches histoire de ? Je sais pas si les personnes ayant donner un avis positif à ce produit sont tout simplement payés ou n'ont jamais testé de base et de top coat vraiment bien. Je suis vraiment déçue de cet achat mes vernis séche en 1min et pourtant le top coat met un siècle à sécher pour au final faire un accro au moins mouvement . Nul!

Pour le moment je n'ai testé que la base car je les ai reçus hier, elle sèche très vite donc c'est très pratique pour commencer le nail art derrière.L'odeur n'est pas désagréable et elle s'applique plutôt bien.Très satisfaite

Commandé le 16/01/15 reçu le 21 en 5 jours dont le weekend ! Très bien emballé par Amazon, totalement conforme. Merci pour les autres avis qui m'ont bien orientés, je fais de même pour les suivantes (ou suivants, sait on jamais)!

Je me donne la peine de noter cet article car il est parfait.J'étais plutôt réticente à l'idée de commander sur internet mais ces vernis sont superbes lorsque je les associe à n'importe quelle couleurs mon vernis reste impeccable plus d'une semaine.

La base est ok mais je n'ai pas trop vu de difference par rapport à une base bas prix. Sinon très déçue par le top coat qui fait baver le vernis. Livraison rapide mais je m'attendais à mieux de la part d'opi en ce qui concerne la qualité du produit

OPI est une super marque de vernis : l'essayer c'est l'adopter !Une base qui renforce les ongles et un top coat qui permet de garder son vernis intact plusieurs jours pour un prix aussi intéressant, je n'ai trouvé ça que sur amazon merci !

Commandés le 29 août et reçus le 10 septembre donc pensez à prévoir le délais. Sinon c'est parfait, bien emballés et produits originaux de la marque opi. Maintenant y'a plus qu'à les tester !!! A ce prix là, Je recommande !!!

Sans hésitation un must have dans sa trousse à vernis ! J'ai appliqué une couche de base, 2 couches de vernis (il est foncé donc pour un résultat bien opaque c'est mieux) et une couche de top coat, ça fait plus d'une semaine et mon vernis est toujours impeccable et bien brillant. OPI est décidément une excellente marque, que je recommande vivement pour un résultat parfait et qui dure

Nous savons toutes que l'été venu, nous aimons nous faire de jolis ongles. Mais parfois nous oublions qu'il est nettement préférable avant d'appliquer le vernis de mettre un couche de base. Ensuite, une fois le vernis appliqué et sec, une bonne couche de top coat et le vernis restera plus longtemps impeccable !

Rapport qualité prix parfait. Vernis de bonne qualité. Bon achat, je recommande. .  . . . . .  . .

Un programme excellent pour se renseigner sur les idées de la France Insoumise. Le programme décline une bonne partie des propositions de Jean Luc Mélenchon, pour les explications concernant comment les propositions vont être appliquées (en terme de budget), le livre ne les dit pas mais on peut facilement consulter les vidéos de Mélenchon sur Youtube pour s'en informer !

programme complet, permet de bien connaitre ses orientations et se fixer pour les élections,prix mini, ce qui lui permet de financer sa campagne mais sans un gros budget pour nous

Très intéressant ce programme beaucoup de personnes devraient le lire cela éviterait aux médias de dire que le social les personnes âgées ou handicapées ne sont pas prises en considération bien au contraire, lisez et instruisez vous.

Un programme qui me semble être le meilleur pour 2017.Mais le livre manque drastiquement d'argumentation, ce qui sa lecture un peu monotone.

Il y a une évidence, l'avenir en commun est le socle de la démocratie! Je suis très satisfait du contenue! A avoir immédiatement!

Ce n'est pas le programme d'un homme, c'est celui de tout un mouvement porté aujourd'hui par des dizaines de milliers de personnes réparties sur l'ensemble du territoire français : la France Insoumise. A lire pour imaginer ce que pourrait être notre sixième République si nous étions une majorité à la souhaiter...

Bien reçu légèrement gondolé, mais sinon il est neuf. Bon article je recommande, il s'agit du programme de Mélanchon. Je recommande.

Enfin un programme qui nous parles.Insoumise depuis le début.  A offrir à notre entourage sans modération. ... bien au contraire

Enfin un vrai programme politique au sens noble qui met l'humain au centre. Programme ambitieux, nécessaire et réaliste. Avec une vraie compréhension de l'économie et ce qu'est la politique.

Pour m'informer et par curiosité j'ai lu ce programme qui répond à plupart des grandes questions que nous nous posons sur l'avenir de notre Pays.Passionnant et réaliste il m'est apparu comme le seul qyant une vision positive de la France et un espoir que j'ai cherché vainement ailleurs!

Cette Casio est une montre vintage des années 80 disponible à un prix ridicule sur Amazon. J'avais cette montre quand j’étais gosse et par nostalgie je l'ai rachetée récemment. 25 ans plus tard, je dois reconnaître qu'elle n'a pas pris une ride.Son principal avantage est la simplicité : aucune fonction superflue, elle est suffisante pour son chronomètre basique et pour avoir l'heure sur soi, même la nuit grâce à son rétro éclairage.Elle est extra légère (22 g) et très compacte (37,10mm x 33,60mm x 8,70mm). Son poids plume fait d'elle un excellent compagnon pour les sportifs.Les fonctions :Chronomètre : Avec une précision de 1/100 sec, cette montre est très utile pour chronométrer ses tâches et ses exploits sportifs. Attention, ce chronomètre est limité à 1 heure maximum. En effet, une fois atteint l’affichage de 59:59:99 (59 minutes 59 secondes 99 centième de seconde), celui-ci repart à zero (00:00:00). Aucune fonction de compte à rebours n’est disponible sur ce modèle.Alarme : Sont proposés deux types d’alerte sonore. 1 alarme quotidienne à heure programmée (exemple 5:45 = tous les jours à 5h45 du matin) et 1 bip toutes les heures (14h00, 15h00, 16h00, etc.) : pratique pour ceux qui ne voient pas le temps passé et qui veulent être alerté au début de chaque heure. Petite anecdote personnelle : au collège j’utilisais ce stratagème de bip horaire pour être informé de la fin de l’heure des cours avant tout le monde (par rapport à l’horloge de l’école, j’avançais ma montre Casio de quelques secondes et j’étais le premier à sortir de classe grâce à ça).Eclairage : L’écran de la Casio W-58-1VQES peut s’éclairer via le bouton ‘light’. La diode lumineuse verte placée sur le côté gauche de l’écran n’est pas assez forte, ce qui fait que l’éclairage est non uniforme. Le côté droit est peu éclairé et donc moyennement lisible dans le noir.Format : On peut choisir entre le mode 12h et 24h.Calendrier : La date se configure avec les paramètres "Jour de la semaine" (MO, TU, WE, TH, FR, SA, SU), "Jour du mois" (01 à 31) et "Numéro du mois" (01 à 12).  Aucune gestion des années n’est possible, les jours bissextiles ne sont pas pris en compte, on doit régler le jour manuellement chaque 29 février tous les 4 ans. Dans le cas contraire, la date se met automatiquement au 1 mars.Finition : Le boitier et le bracelet sont en résine robuste. Malheureusement, et par expérience avec ce type de montre, le bracelet ne dure qu’une à deux années avant de se casser. Sa largeur étriquée le réserve aux gens à petits poignées voir à des enfants.Autonomie : L'autonomie de la pile CR2016 est annoncée pour 7 ans environ (selon utilisation).Etanche : On peut prendre un bain ou sa douche avec (étanchéité OK jusqu'à 5 bars ou 50 mètres). Attention, elle n’est absolument pas conçue pour des plongeons à la piscine ou à la plage. N’oubliez pas de la retirer avant de vous baigner.Précision : +/- 30 secondes par mois, ce qui est assez peu précis.Sur la majorité des sites, cette montre est affichée au tarif de 30€. Je vous recommande de l'acheter sur Amazon où elle est disponible pour la moitié de son prix (15€ environ).

Cette montre assure les 5 fonctions basiques : heure, date, alarme réveil, chronomètre, éclairage nocturne du cadran. L'utilisant en conditions d'activités sportives d'extérieur, je lui trouve l'avantage d'être légère, plate, de surface réduite, sans protubérances accrochant les tissus. On peut aisément la recouvrir de manchettes de gants en laine par temps froid, et la découvrir pour actionner les cliquets, même avec triple épaisseur de gant, manoeuvre impossible commodément avec de plus gros engins. Sa légèreté et sa minceur la font oublier. La fragilité bien connue des bracelets plastique Casio qui rompent régulièrement à la pliure occasionnée par des bouclages et débouclages répétés (temps de vie moyen : 1 an) a néanmoins un palliatif : cesser d'ôter sa montre, tout simplement, son étanchéité supportant allègrement les douches et son exiguïté la faisant oublier pendant la nuit.Mon seul regret est que Casio ne refasse plus l'ancien modèle  "jogging", encore plus mince et profilé, où les boutons de fonction  étaient des poussoirs à peine ressortant sur le dessus du cadran et non des goujons latéraux, et qui reste pour moi le modèle ultime. Disons que la W-59-1VX  est la meillleure approximation actuelle de ce chef-d'oeuvre vintage.

J'ai acheté cette montre pour mon fils de 10 ans, à la dernière rentrée scolaire. Il y a quelques années, il a possédé une Flik Flak, qu'il a fini par perdre.Là, à 12€ la montre, s'il la perd ce ne sera pas un drame. Et après 2 mois d'utilisation, j'ai l'impression qu'il y a moins de chances qu'il la perde : comme il aime son aspect, qu'elle est très légère et fonctionnelle, il l'enlève très rarement.Au niveau fonctionnel, c'est nickel. Chronomètre, alarme, éclairage par pression d'un bouton pour lire l'heure la nuit. Cette petite montre se contente des fonctions basiques, mais le fait très bien, sans fioriture.Quand à l'aspect, il fleure bon le vintage 80s, mais reste étonnamment compatible avec les modes d'aujourd'hui.Merci à Casio pour sa consistance sur plusieurs décennies, et pour ces montres à l'excellent rapport qualité-prix, parfaites pour des enfants autour de 8-10 ans, et pour des adultes qui veulent replonger un peu dans l'ambiance de leur enfance, quand seuls les plus fortunés de la classe avaient ce genre de montre.

Montre simple, qui fait bien son boulot tout en étant fine, discrète et légère. Elle s'oublie au poignet. Son léger rétro-éclairage est pratique la nuit. Et contrairement à ce que je pensais, son écran en (j'imagine) polycarbonate résiste bien plus qu'espéré aux rayures. Car vu le prix je ne fais pas trop attention et elle n'a aucune rayure après 1 mois à mon poignet 24h/24.

... Et avec un article de qualité !C'est le grand retour des montres Casio, et on croise de plus en plus de personnes qui en portent...Mais pour éviter de faire exactement comme tout le monde, je recommande plutôt ce modèle classique, trendy mais surtout bien utile.Des fonctions de base, pourtant très intéressantes comme l'alarme, l'éclairage sur le côté, la date et le chronomètre.Pour moins de 20 euros, c'est clairement un bon investissement.

Je voulais une montre légère, avec un chrono et pas chère... et c'est le cas.Cependant il faut bien remarquer que le bracelet est très très court (je fais 1.75 pour 70 kg et il ne reste que 2 crans...).A refaire je prendrai le modèle supérieur (W800H) à 25€ que j'ai eu en plusieurs exemplaires auparavant (même si le bracelet casse toujours au bout de 4 ou 5 ans) et qui est de taille "normale" et donc bien plus "valorisante".Donc 3 étoiles tout de même car elle ne vaut que 12€!

Vous rendez-vous compte que j'ai dû acheter une nouvelle montre (12,95 EUR) alors que je devais juste remplacer la pile et (...pour la n ième fois) le bracelet d'une montre quasi identique, achetée en 1993 (oui, il y a 21 ans !) qui me donnait toujours entière satisfaction ?  Seulement voilà, rien que le bracelet coûtait plus cher que la nouvelle montre...Cette montre est tout simplement parfaite : elle donne l'heure !Contrairement à ce que certains écrivent, ce n'est pas une "montre d'enfant".  Evidemment, elle ne convient pas aux gros poignets (elle fera un peu petite).  Mais chez qui a un poignet fin, elle convient très bien.Water resist 50 m : pas de problème pour aller à la piscine.Si je n'avais pas été satisfait de son illustre collègue (qui fonctionne toujours), je n'aurais pas repris la même.  Enfin... quasi la même (à quelques nuances de design du cadran près...)

LA toolwatche par excellence. Petite plate résiste a tout (sauna, hammam, piscine, montagne, neige...). Seul le bracelet est a changer tous les ans. Remplacez le par un NATO (18mm) et vous avez une toolwatche du tonner.

montre casio multi fonctions:* heure.*date.* alarme réveil.* chronomètre.* éclairage nocturne du cadran.Magnifique montre que j ai offert a mon fils pour noel ,ayant des fonctions basiques ,mais qui est toujours aux goutes des enfants de 10 ans.

Cette montre est extrêmement résistante, très faciles d'utilisation, très légère et fine, idéale pour le travail en extérieur. Etant ouvrière agricole et faisant subir des chocs et accrochage régulier a ma montre elle est toujours en parfaite état. le raport qualité/prix est très intéressant.

je garde ce montre tout le temps, même quand je dors! super léger, joli, facile à utiliser, parfait pour faire du sport, courir. en plus c'est parfait rapport qualité/prix

A posséder impérativement pour avoir une référence toujours disponible (Peu de dérive !). Même 10 ans après l'achat !!! Sa pile CR20.., est un monstre de disponibilité !

La classique des classique, une montre qui donne l'heure et qui sonne pas de gadgets supplementaires , va dans l'eau c'est tout ce qu'on lui demande pour le prix si bas

Je n'ai jamais trouvé meilleur rapport qualité prix dans une montre !!!!!!! Indestructible et avec toutes les fonctionnalités. Vive casio : petits prix et robustesse !

Impeccable.Correspond tout à fait à mes attentesrapport qualité-prix et livraison excellents.Cadeau à conseillerMontre très légère et très fine

Modèle pas cher, et très fiable... Boulots, loisirs, vacances, piscines... Pile increvable... Je recommande ce modèle... Qualité/Prix... Il n'y a pas mieux... 👍🏻😉

Cette montre et superbe très douce à porter et très légère, Cette montre et conseiller pour des petits poignet car le bracelet et très fin mais elle reste très jolie

J'avais la même il y a 30 ans ! j'en ai offert une à ma fille et mon fil. Ils en sont ravis.Il y a toutes les fonctionnalités nécessaire, pour un prix très modique.

J'utilise cette montre lors de mes activités sportives. Le principal avantage est que je n'ai pas peur de la casser au vu du faible prix. En cela, elle est géniale.

Montre légère, assez complère, passe sous la douche, sa pile dure de nombreuses années.Bracelet très résistant, montre à recommander pour un usage quotidien.

Voici une montre qui fait remonter le temps... Je repense à la première montre à quartz... Que de souvenirs!!!! Merci

produit livré dans un emballage abimé et ouvert!La montre fonctionne a l'arrivée donc durée de la pile inconnue et non garantie par le fabriquant donc surcout dans peu de temps

Peut-être un peut petite, néanmoins l'information est donné dans la description du produit ou parmi les photos, la montre a l'air solide et se porte confortablement.Je ne met pas 5 étoiles à cause du rétro éclairage, en effet lorsque j'appuie sur le bouton LIGHT l'écran ne s'éclaire que du côté gauche, je ne sais pas si cela est dû à un défaut de fabrication ou si toutes les montres de ce modèle sont ainsi. Une autre chose qui me dérange c'est que cette lumière ne s'allume que lorsque le bouton est enfoncé, lorsqu'on relâche le bouton elle s'éteint aussi tôt, j'aurais aimé que le rétro éclairage dure environ 3 secondes sans devoir forcement maintenir le bouton enfoncé.

Très bon rapport qualité / prix, montre très légère, ne se sent quasiment pas au poignet.Précise, pratique, aucun point négatif à signaler si ce n'est que de temps en temps vous devrez dire adieu à un poil ou deux messieurs ( ou mesdames :) ).

Je l'ai offert à mon petit fère il est ravi! la montre est très belle très design et retro ! le colis est arrivé dans les temps et le livreur très gentil et agréable l'emballage rien à redire tout était PARFAIT! je recommande

Exactement ce que je voulais pour ma petite sœur.. Elle est super contente sa sa montre.. Donc cet article mérite les 5 étoiles!!

elle fait son office et j'apprécie de pouvoir regarder l'heure la nuit. Depuis un an, jamais retiré de mon bras, résiste à la douche, à tout, même le bracelet.seul défaut; je ne sais pas pourquoi, en essayant d'allumer la petite lumière, régulièrement je dérègle l'heure, et comme il y a deux fuseaux, je me trompe entre l'un et l'autre, il faut bien mettre les deux à la même heure!!!pas trop grosse, solide, même le verre.au bout d'un an de dur labeur, commence à laisser apercevoir la couleur cuivrée du métal en dessous.à ce prix, vraiment rien à redire; cela ne vaut pas le coup de mettre plus pour avoir moins bien.

La montre parait intéressanteCe qui est étonnant c'est le prix du produit , de moitié inférieur à celui de l'originalil y a des comparatifs en image sur le web; et puis il y a les maladies liées aux métaux lourds utilisés pour ces objets en contact avec la peau, dont l'alliage provient des recyclages mal triés pour des profits peu scrupuleuxAllez joyeux joël à tous et bons achats

Trop cher pour cette qualité médiocre , poids léger, trop petit, montre pour enfants, je déconseille aux hommes merci aurevoir

C ok! Ni plus ni moins! Pourquoi voulez-vous que j'écrive tout un article sur quelque chose que j'ai achetée .  Satisfait ou on: basta!

Appareil robuste et facile d'utilisation, finis les doutes à savoir si notre bois de chauffage est vraiment sec.  Arrêt automatique si on le laisse allumé trop longtemps, gros affichage facile à lire.Je le recommande car je suis très content de cet achat.

Efficace et fiable,, l'appareil permet d'évaluer le degré d'humidité d'un mur et de localiser les zones d'origine de l'humidité. Très utile également pour vérifier le degré d'humidité du bois de chauffage. Nécessite une pile de 9V qui n'est pas fournie à l'achat.

je m'en sert principalement pour vérifier l'humidité du bois de chauffage.après plusieurs essai et test avec comparaison , je pense que cet appareil est juste et fiable.grand écran bien lisible , simplicité d'utilisation , je le recommande chaudement.

Bon produit, utilisation simple et intuitive. Cet humidimètre fonctionne avec une pile 9v et peut être mis hors tension lorsqu'on ne l'utilise pas donc pas de gaspillage de piles. De plus niveau prix il est très abordable par rapport à ce qui se fait en magasin.

Je n'aime pas mettre des notes basses d'habitude mais là je trouve que le produit manque de précision. Testé sur bois de chauffage et cloison. Valeurs varient au même endroit je trouve... je ne suis pas expert mais pour mon utilisation ça me fait l affaire.

Acheté pour localiser des problèmes d'humidité dans les murs. Emploi simple et facile. Semble bien mesurer les différents degrés d'humidité présents dans les murs, mais pas d'information sur l'échelle, et pourquoi limité à 35 degrés ? Degrés de quoi ?

Un trés bon instrument, facile à utiliser. Le " hold" est trés utile, je l'ai déjà utilisé plusiers fois. Il m'a aidée de trouver une fuite dans un mur et de tester la qualité du bois de cheminée que j'ai acheté. Je recommande cet outil.

Très facile pour s'en servir. Semble suffisamment précis pour un usage non professionnel. En tout cas, pour moi qui réalise actuellement la réfection à peu près totale de mon appartement avec des copains nous sert à peu près quotidiennement.

Parfait : produit de qualité (bon plastique bien épais), bonne lisibilité, bonne prise en main avec ses côtés en plastique souple. Pour le moment rien à reprocher. Produit testé sur des buches et des cloisons qui avaient pris un peu l'eau.

Service Amazon toujours top et rapide ! Le produit est super : pas cher mais efficace, il m'a permis de tester mon bois de chauffage et grace à cet appareil j'ai évité d'encrasser mon poele à bois : très simple d'utilisation mais fiable.

Je voulais simplement acheter une lampe de poche pour un voyage et très bonne surprise : elle est vraiment puissante, solide et plait beaucoup à mon mari...

Envoi Rapide , reçu un jour avant le délai annoncer .Emballage niquel .Concernant le produit : Bon déjà il est bien Emballer , il est livrer avec une boite plastique vert kaki très résistante , dedans il y a :- la lampe torche- un chargeur de batterie , avec la batterie- un adaptateur pour piles , c est les petite piles pour la télécommande .- un supportdonc tout sa en plus est posée sur des alvéoles en mousse , un peu comme les mallette d arme . donc pas de souci de dégâts .Elle marche niquel pas de souci sur l éclairage , plusieurs position possible , simple basculement de la tête de la lampe et hop le cône lumineux change , il faut dire qu' elle éclaire super bien , parfait pour la rando , aller fermer les poules la nuit ^^ ou exploration .Très bon rapport Qualité/prixA tout les intéresser ce produit est très bien , je le recommande

La lampe se trouve dans une boite en plastique de bonne qualité qui se ferme à l'aide de clips.A l'intérieur, se trouve une mousse avec des emplacements pour chaque éléments. On trouve donc, la lampe, le chargeur de batterie, le support pour piles et un support en plastique fixation mur pour ranger la lampe. La batterie rechargeable est rangée dans la lampe sous plastique (pensez à retirer le plastique avant utilisation).En utilisation le produit est nickel, beau faisceau avec éclairage puissant et qui porte. Le réglage du faisceau se fait au niveau de la partie supérieure de la lampe (zoom). Plusieurs fonction d'éclairages sont sélectionnables ( fixe ou flashs à vitesses différentes)Je travaille de nuit dans le secteur de la sécurité et je recommande ce produit.

Excellent produit, cette lampe est puissante et rechargeable ( pas besoin de mettre des piles). Je recommande cet article qui va devenir indispensable.

Très bonne torche éclairage très puissant et faible consommation de la batterie. je recommande cet achat pour ceux qui veulent un éclairage puissant

elle fonctionne très bien, de bon matériaux, avec des accessoires utile.a voir si elle tien dans la durée vue quelle est fabriqué en chine.

Fausse info. Donnée pour rechargeable, alors qu'elle ne l'est pas. 3 piles AAA non incluses.Descriptif à revoir.Eclairage moyen.

Cette lampe n'est pas si extraordinaire que la pub le dit, mais pour 19 euros cela est très convenable, plus cher cela serait une arnaque.

très content de mon achat, la lampe a une puissance de feu, pour 17.50€ avec la livraison, que dire?Le zoom est excellent, on peut éclairer à plus de 150 mètres, et dans une pièce noire, le faisceau lumineux ressemble à un sabre laser....lolle fait que la pile soit rechargeable et qu'en plus on puisse y mettre de la LR03, c'est parfait  !Elle peut aussi servir de lampe pour un vélo, kit fourni.Le seul bémol , le ressort pour contact de pile est mal soudé, il s'est détaché à la première utilisation, mais rien de grave, il suffit de le repositionner avant de mettre la pile, et ensuite par pression il reste en place ( pas possible de le souder à nouveau, à moins d'avoir un matériel très spécial....

une vidéo mentionnait que le chargeur ne rentrait pas dans une prise française, ils ont changés le chargeurcela marche très bien.

Magnifique roman policier.Je ne suis peut-être pas tout à fait objective dans le sens que Camilla Läckberg est l'un de mes auteurs préférés.

Grand suspense jusqu'au bout. Les aventures de Patrick et Erika nous tiennent en haleine. On n'a pas envie de s'arrêter de lire le livre.

A mon avis l'auteure manque d'inspiration, l'intrigue manque d'épaisseur par rapport aux livres précédents, et on devine le dénouement, trop tôt.

Du grand camilla lackberg ! tenu en suspense jusqu'à la fin .... Suivre Erika et Patrick est toujours un plaisir en espérant une suite!

Camilla Läckberg, égale a elle-même, nous régale encore une fois avec LE GARDIEN DE PHARE, et je cours acheter la suite : LA FAISEUSE D'ANGES...

Une histoire bien ficelée, un dénouement inattendu mais réaliste . Une enquête bien construite.Le couple Patrick et Erica fonctionne bien.

Atmosphère nordique envoûtante et mystérieuse en parallèle d'une affaire policière. Un livre qui fait long feu  car on y pense une fois fermé.

J'avais commandé cet article en pré-commande sur Amazon... Super pratique !! Aussitôt reçu, aussitôt commencé, et bientôt dévoré !! J'ai été ravie de retrouver les personnages créés par Camilla Läckberg, ils sont toujours aussi attachants. Ça sent les vacances quand on lit ses romans... L'intrigue est très bien menée, elle mêle très agréablement passé et présent... Les personnages sont émouvants et le suspense garanti... Bref, une très belle réussite qui se dévore et qui donne envie d'aller à la plage.... Bonne lecture à tous !

Läckberg, fidèle à elle-même. Toujours du nouveau dans ses sagas de la côté ouest suédoise, on en redemande, à quand la suite?

toujours bien mais je n`ai pas retrouve le plaisir des livres du debut moins de suspense mais c`est toujous bien ecrit et agreable a lire

Article envoyé rapidement, permet de garder les cheveux en bonne température durant le traitement par des masques capillaires, ce qui aide aux produits traitant de mieux agir. Je compte en racheter sans aucun doute pour offrir à mes amies.

La chaleur ressentie n'est pas spectaculaire, mais certainement efficace et qui a contribué à mon masque d'huile pour mes cheveux.Cependant, il reste très bruyant, ne peut pas être utilisé en dormant la nuit, c'est bien dommage.C'est un produit qui mérite tout de même d'être recommandé.

5€99 pour ca?!Soyons clair, soyons bref : c'est de l'arnaque.Faisant totalement  abstraction des commentaires negatifs, j'ai decidé de le prendre et de le tester moi même... Maintenant au moins je sais... Ce bonnet est petit, ne chauffe pas et est hyper mal fini. Nul.Je ne le recommande pas mais,si comme moi , vous voulez vous faire votre propre idée, ne vous privez pas et commandez le...

Très belle découverte pour mes masques cheveux maisons, je me cassais  la tete avec les serviettes pour les chauffer etc ... fini cette corvéece bonnet est juste parfait j'applique mon soin je le garde plusieurs heures on sent que les  cheveux sont bien au chaud probablement avec la température du corps et un "effet étuve " avec la matière du bonnet .. en tout cas mes masques sont beaucoup plus efficaces et sans se compliquer la vie. Je l'ai utilisé 5 fois il n'a pas bougé pour le moment. On a un look d'enfer avec hahahaune fois terminé je le lave à la main et je le laisse sécher !!Pour le prix ( 5 ou 6 euros) j'en rachèterai dès qu'il sera usé.

C'est tout ce que je demandais pour mettre par ex. sur un masque de cheveux pour que le produit fasse son effet. Il se pose bien sur la tête.De plus d'un côté comme de l'autre c'est aussi efficace. Lorsque je fais un traitement cheveux, je le mets pour que le produit puisse faire davantage son effet. Il peut aller sur beaucoup de tours de tête, la mienne n'est pas très grande, je pourrais même mettre mes bigoudis en dessous, ce que je ferai la prochaine fois, et il n'y a pas du tout de couleur qui déteint.

bien pratique pour les cheveux mais il est vraiment cher par rapport a d autre concurrant je l ai garder ont peu pas tout renvoyez

Confortable, pratique, il aide les produits (masque, bain d'huile, apres-shampoing etc.) à se diffuser plus rapidement dans les cheveux! Un gain puisqu'on peut vaquer à ses occupations le temps de la chauffe. Je recommande vivement pour les cheveux secs et dévitalisés!

C'est un bonnet en plastique sur lequel on a "peint" de la couleur argentée et dorée. Après la première utilisation j'ai eu des traces jaunes sur le haut de mon front. Il est aussi "auto-chauffant" que les bonnets en plastiques qu'on reçoit gratuitement dans les hôtels. Je le déconseille fortement.

Pas très glamour je vous l'accorde ! Ce bonnet auto - chauffant. Mais bon finalement ce qui compte c'est le résultat. J'applique sur mes cheveux après le shampoing un masque réparateur, jusque là je recouvrais ma tête de film étirable, ce qui me donnait le look  "roastbeef "! et ne couvrait pas entièrement la tête.Depuis que j'ai découvert cet article, la vie de mes cheveux a changé,Le bonnet  fait effet de serre,  les écailles s'ouvrent, absorbent le baumeIl  permet en outre de contenir les cheveux, mais aussi de chauffer et d'imprégner encore plus la fibre capillaires des différents nutriments des huiles.  Une fois rinçée ma crinière est douce souple hydratée de l'intérieur ! J'utilise aussi ce couvre - chef improvisé pour prendre ma douche afin de garder mon brushing bien au sec.Je vous recommande cet article, bête comme chou, mais il fallait y penser,  que je trouve en ce qui me concerne, révolutionnaire !.

Cela fait 1 an que j'utilise ce bonnet (à raison d'1 fois par semaine) pour des bains d'huiles avant mon shampoing. Malheureusement, le revêtement intérieur se détériore. Qualité mauvaise au long terme, surtout par rapport au prix. J'étais toutefois heureuse de mon achat mais passer son chemin si on cherche un bonnet qui dure longtemps.

Très bon appareil a priori, très simple d'utilisation ( avec deux modes pour relever l'hygrométrie dans le bois et dans les murs) et d'apparence solide (plastique et broches, appareil estampillé Made in Germany), même si cela demande à être confirmé dans le temps, peu de risque de décharge accidentelle ( 3 sec. d'appui pour allumer, idem pour l'éteindre, et auto-extinction après 3min)La précision est bonne, les taux donnés ne sont pas farfelus et restent stables, il y a même des bips plus ou moins rapides qui vous indiquent si le bois est plus ou moins humide, bref, le rapport qualité/prix est avantageux.

Mode d'emploi pour une bonne lecteur d'humidité sur de la buche de bois:Fendre la buche en 2x faire 2 mesures au centre de la buche sur la partie fendu, dance qu'on appel "le coeur". Et faire la moyenne des 2 mesures. Recommencer ensuite dans une autre buche situé à une autre extrémité de la pile.Pour être utilisé en chauffage le bois doit avoir une humidité inférieure à 20%, idéalement 12% ou moins pour maximiser son pouvoir calorifique et ne pas encrasser votre installation.Pour bien stocker son bois dehors :-Ne pas le mettre en contact direct avec le sol (ex: le poser sur des palettes).-Faire les piles d'est en ouest, dans une partie ensoleillée.-Recouvrir le dessus sans couvrir les faces.-Stocker le bois coupé et fendu, il séchera plus vite (-1% par cm et par mois en moyenne).-Idéalement un séchage de 2 ans et requis.Si vous avez la possibilité de rentrer le bois en intérieur, faites le début Septembre car souvent après l'humidité remonte et le bois ne sèche plus.PS : la précision est bonne à 2-3% par rapport à un appareil professionnel.

Appareil très simple d'utilisation.On met l'appareil en route et aussitôt on a la valeur du taux d'humidité.Les valeurs indiquées semblent assez réalistes et précises.Attention. Appareil livré SANS pile ! Prévoir une pile carré type 9V.

la mesure est difficile, instable et non répétable... De plus, une des pointes se dévisse à chaque mesure !Enfin après pas de mystère à ce prix...Voir aussi photo sur les plages de mesures avec la signification, si ça peut vous intéresser.

Extrêmement efficace pour un prix réduit, je ne peux que le recommander pour ceux qui ont eu a déplorer une fuite dans un mur ou bien qui désirent vérifier le taux d'humidité dans du bois.

parfait pour régler un léger différent entre mon bailleur et moi. Maintenant nous sommes d'accord, il y a une fuite au toit de l'immeuble...

RAS parfait utilisation simple et efficace. Rien à ajouter. Il faut simplement suivre le mode d'emploi et être délicat en l'utilisant

Testé sur du bois humide et un mur suite à un dégât des eaux. Fonctionne parfaitement. Testé également sur mur sain. Très satisfait. Deux positions : bois et mur. Vraiment simple d'utilisation et écran très lisible. Les pointes semblent solides. Il est nécessaire d'avoir une pile 9v pour l'utiliser (non fourni). Je recommande sans hésiter.

très bon fonctionnement à priori pour un prix très raisonnable pas de fonctions inutiles juste le nécessaire pour confirmer ou infirmer la présence d'humidité. Utile si une peinture se décolle pour savoir si une humidité importante se cache derrière  et ainsi en rechercher la cause ou si on est en présence d'un simple effet "mécanique" d'enduit qui saute ou autre.

Simple d'utilisation, 1 bouton pour allumer ou éteindre, 1 autre pour choisir le matériau, 1 autre pour le son ou geler mesure.Testé sur du bois de chauffage séché depuis 5 ans résultat 14%, sur un arbre planté 50%. Les mesures sont cohérentes.Toutefois au-dessus de 16%, l'appareil considère le bois comme très humide, alors qu'à 20% il est bon à bruler puisqu'il a séché depuis 1an et demi.Par contre pour le test matériau il considère mon mur en parpaing sec alors qu'un appareil de pro d'un peintre annonce très humide.Enfin, l'appareil est livré avec la notice en plusieurs langues dont le français.La pile est de 9v donc facile à trouver.Bref satisfait pour l'usage qui en sera fait.

Ceux qui n'ont pas eu le courage de Lire Krishnamurti pourront sans problème se rabattre sur Ekhart Tolle.Son idée de base est une vérité absolue : seul le moment présent existe.Aussi pour vivre dans la pleine conscience, sans les tourments du passé et l'angoisse du futur, il suffit d'être pleinement, totalement attentif au moment présent. Ekhart Tollé passe en revue tous les aspects de sa pensée qu'il transforme en un e démarche progressive et arrive à des conclusions assez stupéfiantes!Ce livre fait suite à l'ouvrage de référence "Le pouvoir de moment présent" en se focalisant sur l'aspect pratique de sa démarche. A mon avis, il n'est pas indispensable d'avoir les deux livres. Un seul suffit.Il y a eu de nombreux livres sur l'épanouissement personnel, le développement de la conscience, la connaissance de soi, mais je crois pouvoir dire à la lecture des deux ouvrages évoqués que c'est sans aucun doute l'auteur le plus percutant et le plus troublant qui soit.A découvrir d'urgence.

Dans un monde sans cesse en mouvement, il peut être apaisant de ne porter attention qu'à l'instant présent. Le but de livre "vivant" est de nous rendre attentif au mouvement incessant du mental et de permettre au moment présent d'être uniquement là, par le biais d'exercices simples : c'est la porte ouverte à une paix intérieure que je n'ai que rarement ressentie dans mes parcours multiples et variés de recherche spirituelle. Ce livre est à mettre entre toutes les mains. Il est le complément du livre "Le pouvoir du moment présent" du même auteur : Eckhart TOLLE.

Cet ouvrage est un texte fondamental pour celui qui est en quête de soi-même et de la simplicité de la vie.Il s'agit d'un guide qui peut se lire et se relire à tout moment et au besoin dans la vie de tous les jours, il contribue à mettre en pratique un nouvel état d'esprit, tourné vers le présent et l'attention, un guide d'éveil qui peut se mettre en pratique dans le quotidien.D'aucuns diront qu'ils s'agit d'un livre représentatif du "New Age", avec ses vérités fumeuses et consensuelles...or il n'en est rien : tout en faisant une synthèse, en  vérités simples et universelles, des messages des différents courants spirituels et religieux qui parcourent le monde des hommes, Eckhart Tolle nous invite à trouver les réponses à l'intérieur de nous-même et dans la vie elle-même c'est à dire dans le moment présent, l'ici et maintenant.L'auteur ne cherche pas à fonder un quelconque mouvement religieux ou des croyances particulière, il donne seulement des pistes pour sortir de la spirale des problèmes et des peurs que tous les humains traversent.L'ouvrage permet de considérer différemment notre monde intérieur et le monde extérieur, et surtout de mettre en application la pratique du moment présent par la mise à distance de l'Ego et l'élévation de notre niveau d'attention à nous-même et ce qui nous entoure.

Bien sur avec Amazon, le livre a été livré rapidement et en bon état.Il y a des livres qui vous font grandir, celui-ci en fait partie. Dans votre vie il y aura un avant et un après.

un bonheur, un livre qui est toujours dans mon sac, à garder comme une ressource, à lire dans toutes les salles d'attente, en toute  occasion un peu tous les soirs, avant de pratiquer la cohérence cardiaque,une ressource!

Dure de réaliser nos erreurs et nos difficultés á vivre le présent...Lire et relire et á adapté á nos personnalité et vie.

Je n'avais pas lu "le pouvoir du moment présent". Et pourtant j'ai trouvé dans ce livre une richesse inégalée, un autre regard sur la façon de vivre ma vie. C'est le genre de livre qu'on lit et relit et qui à chaque fois nous nourrit davantage. La lecture en est plutôt aisée mais il faut prendre son temps, s'arrêter parfois à chaque passage pour réfléchir, méditer . . .Ce livre touche à l'essence même de notre vie. Difficile à expliquer. Faites l'expérience, lisez-le . . .

Je ne peux que recommander ce petit livre, en complément des autres du même auteur, afin de voir la vie d'une autre façon avec bien moins de souffrances et de doutes.  Je le recommande à tous ceux qui sont en quête de la "vraie" vie.

Ce livre est un guide pour mieux être dans et vivre notre moment présent. J'ai lu le 1er "Le pouvoir du moment présent", mais il était rendu loin. Celui-ci, de par son format, est très pratique.Cela fait du bien de lire que nous pouvons vivre notre vie autrement, en étant plus présent et plus conscient. C'est très difficile à mettre en pratique, surtout dans certaines circonstances plus difficiles à vivre. Mais le fait d'avoir des petits morceaux de ce livre en tête, aide énormément.A offrir sans hésitation... et sans modération !!

Ce livre d'E. Tolle est une sorte de condensé de son best-seller "le pouvoir du moment présent". En format poche tous les deux, il est donc beaucoup plus mince. De ce fait, il faut vraiment lire d'abord "le pouvoir du moment présent" et ensuite lire "mettre en pratique le pouvoir du moment présent" pour en quelque sorte ... se fixer les idées. A mon sens, ce livre n'a d’intérêt qu'à ce niveau-là.

Très bon produit correspond au descriptif et bon prix je vous le conseille je vous le conseille merci et a bientôt

Bonjour Je vous le conseilles  c'est pas de la contre façon , en plus je veux un autre que je vais acheter

produit Original bien moins cher qu'en Duty Free ou en Parfumerie; Je recommande donc l'achat par amazon car c'est un produit original

Ce parfum sent très bon. L'odeur est subtile, plutôt boisée. Il tient à peu près 7h. Je le conseille sans hésitation.

Arnaque pure et simple c'est honteux sérieux.J'ai comparé avec un scorpio qui traînait dans l'armoire et le boss n'a pas l'odeur comme ceux en magasin et ne tiens même pas un quart d'heure, on ne sent plus rien.C'est assez bluffant ces contrefaçons font flipper, la prochaine fois j'achèterais en boutique en mains propre et je déconseille aux autres clients vus le prix c'est de la merde tout simplement !

j'ai été obligée de payer des droits de douanes de plus de 25 euros pour ce parfum ! c'est scandaleux de faire payer cette somme pour le prix d'un parfum! si j'avais su avant de passer ma commande qu'il viendrait des USA en UPS first class, JAMAIS je n'aurais commander ce parfum, je l'achetais désormais prés de chez moi en boutique !! c'est inacceptable, je demande le remboursement !

Le produit en lui même me semble tout à faire correct par contre il vient des États-Unis et si vous n'avez pas de chance comme nous et que le colis ne passe pas à la douane, le supplément de taxes de 18.60€ dans notre cas rend le produit plus cher qu'en boutique ! En conclusion, aucun intérêt de le commander par internet et par ce site.

L'eau de toilette est parfaite,virile sans trop.Je l'ai commandée pour un copain qui n'a pas internet.C'est moi qui la lui avait  offerte il y a quelques années.Il ne s'en lasse pas et pour ma part j'adore cette fragance.Prix correct,délai de livraison respecté sur Amazon.Pourquoi aller ailleurs?

Entièrement satisfait, une grande tenue dans le temps, même après avoir passé le linge à la machine à laver on sent encore le parfum, qui en plus est vraiment très agréable. Autre avantage on a pas besoin d'en mettre beaucoup, donc assez économique, et le vaporisateur est assez précis et de bonne qualité.

Je le recommande je l'ai reçu en un jour ouvré et c'est exactement le même quand parfumerie comme tout le.monde j'ai eu une appréhension vu que c'était un parfum sur le net et au final super contente et satisfaite je le recommande merci à l'expéditeur en espérant avoir d'autre choix en parfum ;-)

Difficile à trouver, ce parfum est subtil et délicat. Je l'ai offert à ma mère qui a été totalement séduite, tout comme son entourage !

Le produit correspond exactement a mes attentes.Le rapport qualité prix est tout a fait satisfaisante.  Je recommande cet article

Bon produit. Senteur ancienne très appréciée par mon épouse. A intérêt à baisser un peu le prix  afin d'attirer d'avantage de clients.

Fragence très agréable mais dommage qu'elle ne soit pas un peu puissante, malgré tout, quand je la porte, on me dit que je sens bon !

J'ai commandé ce parfum que l'on m'avait offert il y a qq années et qui ne se vend plus en magasin. Il sent très fort et très bon!

Très satisfaite à recommander un très bon parfum dure très longtemps très satisfaite je kiffe je le recommande à toute personne

J'aime beacoup ce parfum. Il est  delicat mais avec beaucoup  de character. Pour la journée iil est ideal. Recommende vivement.

Mon parfum par excellence depuis 10 ans, il sent super bon, et je le trouve que sur internet et à un prix très très abordable

Produit conforme à la photo et Il sent très bon!très bon rapport qualité prix.Satisfaite de ma commande merci beaucoup,c top!

impossible a trouver , contente de retrouver cette eau de toilette lanvin,  en plus  prix très attractif  , que du bonheur

Difficile de gonfler des pneus de vtt ou route; c'est bruyant, pas efficace du tout. Cet achat était une erreur.

J'effectue la pression de ma moto ce matin avec l'appareil : 2.3 avant et 2.5 arrière. Je vais aussitôt dans ma  station habituelle  et là j'ai 1.5 avant et 1.8 arrière. J'ai donc un gros doute quant à son efficacité pour la pression des véhicules; en tout cas l'épisode de ce matin ne me poussera pas à lui faire totalement confiance.

Très bon rapport qualité prix se branche sur le secteur ou sur l'allume cigare. On peut régler la pression d'avance et il s'arrête automatiquement. Moi c'est pour gonfler mon fauteuil roulant et à une pression de 8,5 bars. Le technicien de ce fauteuil est venu chez moi et s'est servi de mon compresseur, il en a dit que du bien et est même prêt à acheter le même... plusieurs embouts différents sont en dessous de l'appareil.

Très bon produit avec de multiples embouts. Bon matériel facile d'utilisation prix compétitif parfait Je L'utilise afin de gonfler des ballons de sport ou bien roues de vélo et cela convient parfaitement.

Produit efficace et bon marché.Peu bruyant, relativement simple à utiliser même si le mode d'emploi est très imprécis et ne correspond pas tout à fait à la procédure réelle.Manque un embout pout les valves de vélo étroites.

Compresseur programmable presque parfait car lorsque les diodes de l'écran d'affichage deviennent  illisibles, il est nécessaire de recharger le compresseur quelques heures afin que tout fonctionne. J'ai eu ce souci surprenant après plusieurs années et j'ai été aidé par l'internaute Pronal pour y remédier. J'ajoute mon commentaire en titre pour que cette solution soit plus visible par tous.

Article commandé pour gonfler les pneus d'un fauteuil roulant. Très utile. Contrairement à un autre qui ne fonctionnait que sur batterie, ce qui n'est pas pratique, celui-ci se branche sur secteur. On peut également le brancher sur un allume-cigare. Répond très bien à notre attente.

Petit compresseur qui fait le boulot , la double alimentation est trés appréciable . Utilisé pour gonfler pneus , ballons et ballon d'arrosage.

Je l'ai acheté pour gonfler mes pneus de fauteuil électrique. Correspond tout à fait à ce que j'attendais : facile à utiliser, pneus gonflés en quelques secondes sans effort, compact et léger (moins de 2kg). Pour les pneus de FRE, pas besoin d'utiliser les embouts supplémentaires situés sous l'appareil.. raccorder directement le câble au pneu

bien pour gonfler, pression programmable (régler appuyez, s’arrête tout seul une fois la pression atteinte), ne pas espérer s'en servir pour souffler par exemple un pc, le débit est trop faible !!!

j' ai lu ce livre il parle de la guerre d' Espagne .de Bernanos qui  condamme le haut clergé espanol , mais cest roman aussi ce qui fait son intéret

On est perdu dans l histoire politique souvent racontee de la même manièreBelle histoire celle des 2 familles  realiste

un projet de loi concernant le vote obligatoire page 33 ...On y pense mais encore faut il que ce projet ne permette pas de favoriser, les gens dangereux. il est nécessaire de  légitimer les élus qui ne pourrons pas prétendre avoir l'assentiment du peuple avec des scores de 32 % par exemple.......

TB

Un livre facile à lire! J'ai eu du mal à le lâcher, non pas pour la qualité de l'écriture ( trop simple, manque de profondeur)  mais pour la curiosité morbide qui nous pousse à vouloir tout savoir d'un drame terrible qui touche aux enfants. Pour moi ce livre est bien le reflet de notre société actuelle qui se repaît des drames des autres...Les personnages sont creux et sans âmes, on en vient à les détester. Les motifs du crime sont plus que vagues et comme les personnalités sont survolées on ne les comprends pas.Je ne suis pas surprise que ce livre ait reçu un prix aussi prestigieux que le Goncourt mais j'en suis déçue... Finalement, le Goncourt n'est vraiment qu'une machine commerciale pour booster les ventes des grands éditeurs.

dés le premier chapitre, Leila Slimani envoie au lecteur un uppercut avec un premier chapitre dévastateur. Avant de remonter le fil du temps. De narrer par petites touches simples et profondes  les raisons, la psychologie, le pourquoi du pourquoi. Avec une écriture simple, elle interpelle le lecteur, le place presque en juré, le rendant tantôt empathique tantôt lapidaire car bien évidemment, tout n'est pas noir ou blanc. Comme dans la vie. Cela serait serait trop simple. Si "Chanson douce" peut donc surprendre par son manque de flamboyance qu'un "Goncourt " est en doit de susciter dans l'attente du lecteur, il n'en demeure pas moins une jolie partition sur les non-dits, sur la condition des classes, la solitude, le mal-être.

Livre qui tient votre interet tout de suite,je l'ai lu en 3 jours. Bien ecrit, histoire captivante mais qui vous laisse sur votre faim.

Le livre débutant par la fin, je craignais un manque de découverte or l'histoire est parfaitement bien construite et au fur et à mesure de la lecture une forme d'oppression monte par rapport au personnage de Louise. On a l'impression d'un cataclysme qui va exploser mais en fait on descend dans les catacombes de ce personnage si solitaire, si fragile, si pervers. Je suis étonnée de lire dans certains commentaires que ce livre est creux, c'est tout le contraire, sont abordés les thèmes de la solitude, de la désocialisation, de l'exploitation de propriétaires, de failles affectives, de difficultés à se réaliser dans sa vie personnelle et professionnelle......Goncourt mérité

Une scène de crime en première page : une nounou vient d'assassiner les deux enfants dont elle avait la charge. Les  lignes inaugurales de Chanson douce sont horribles, d'une violence insoutenable. Maintenant que l'intrigue est terminée, Leïla Slimani peut commencer à raconter. Ce procédé n'a pas été inventé par la romancière, que l'on souvienne du cadavre flottant dans le brillant film de Billy Wilder, Boulevard du crépuscule, avec un défunt qui jouait le rôle de narrateur. Non, le "truc" n'est pas neuf mais il est particulièrement saisissant par son énoncé de fait divers écrit sans une ombre de sentimentalisme. De plus, il débouche sur un suspense qui va courir tout au long des pages : comment en est-on arrivé là ? Si Chanson douce n'est pas un thriller classique, il n'en est pas moins palpitant, le lecteur cherchant tout signe avant-coureur du drame à venir. Et de ce point de vue, Leïla Slimani est démoniaque, distillant des indices au sein d'une parfaite structure narrative où l'on observe de près les différents protagonistes, à commencer par cette nounou qui tutoie la perfection, du moins aux yeux de ses employeurs. Les personnages du père et de la mère de famille sont dépeints avec une précision d'orfèvre, tant psychologiquement que socialement. On n'est pas si loin, d'ailleurs, d'une sorte de caricature d'un couple moderne qui réussit professionnellement tout en culpabilisant de ne pas passer assez de temps à la maison avec leurs enfants en bas âge. Heureusement, la nounou est là (frissons et musique inquiétante). Avec son atmosphère entre Chabrol et Polanski, Chanson douce parle beaucoup de différences de classe et, plus globalement, de pouvoir. Celui que s'arroge un propriétaire sur la future criminelle, sa locataire, par exemple. Et, bien évidemment entre les employeurs et leur nounou, lien complexe qui tend à se renverser quand la dernière s'immisce dans la petite famille, se rend indispensable et n'est pas loin de devenir despotique. L'une des réussites du livre est de mettre les cartes sur la table, de révéler suffisamment d'éléments pour imaginer le crime plausible tout en gardant un certain mystère sur le degré de folie de la meurtrière et sur ces motivations profondes. Où l'on revient à la notion de pouvoir, en fin de compte, celui d'une narratrice assez perverse pour entraîner le lecteur là où elle le souhaite tout en lui laissant une part non négligeable de liberté de penser. C'est ce que l'on peut appeler un tour de force romanesque qui rend addict et victime de ce livre terrible et implacable.

Malgré la couverture complètement austère de ce livre, j'ai découvert une pépite. MAIS ATTENTION, ce livre est psychologiquement hyper dur. Depuis que je l'ai fini, (hier), moi, qui suis une dévoreuse de livres, je n'ai pas pu ouvrir un autre livre.Ce livre m'a laissé sans voix, dans des pensées qui partaient de tous les côtés.Ce livre nous perturbe l'esprit, nous prend aux tripes, nous assomme..Je lui met 5/5, MAIS il n'est pas à mettre entre toutes les mains.Bravo à l'auteure, en revanche 0 pour la couverture.

BonjourMalgré plusieurs relances, à ce jour je n'ai pas eu ma commande.Serait-il possible d'avoir une explication concernant cette commande? le règlement a été prélevé rapidement...Cordialement

Attention vous avez entre les mains un produit hautement addictif !!!Louise, Paul, Myriam, Mila, Adam, voilà 5 prénoms qui ne quitteront pas votre esprit tant que vous n'aurez pas terminer la dernière page de ce livre.Pourquoi 4 étoiles ?Leila Slimani prend beaucoup de risque en dévoilant l'issue du roman dès le premier chapitre. Je pense que cette décision est discutable. D'un coté on comprend mieux l'esprit torturé de la nounou et d'un autre coté cela gâche un peu le suspens.Mais le résultat est là malgré le fait que vous connaissez la fin du livre dès le début vous ne pouvez pas lâcher le livre.@ LIRE ABSOLUMENT !!!

La course a la réussite aux dépens de nos enfants, de nos vies....Un livre difficile certes mais quelques peu réalistes, comment passer à côté de nombreuses choses, ne pas voir ce qui se passe sous notre toit...là c'était cette nounou poussée à l'extrème...Je recommande dans le sens où faisons attention à nos proches, plus encore....

pas mal du tout. c est un voyage dans la tête d une femme que la viebn a pas gatée

J'ai tester ce bonnet il ne chauffe pas vraiment !!! Car j'ai mis mais soins l'huile de coco est franchement aucune sensation de chaleur !!!!

Super bonnet aluminium pour mon soin hydratant echosline à la kératine et à l acide hyaluronique mes cheveux sont plus doux que la soie

Je n'ai pas senti l'effet conservation à chaud. En plus, je ne l'ai utilisé qu'une fois et le doré à l'intérieur commence à partir. Pour info, je ne l'ai pourtant pas mis en contact directe avec les cheveux.Délais de livraison respecté.Rapport qualité/prix très moyen.

Limité dans l'utilisation. Un mois d'utilation et hop il faut en racheter. Le côté doré déteint. Pratique pour soins d'huile.

vraiment déçu du produit il ne chauffe pas dit tout!vraiment moyen comme produit alors qu'ils disent qui ça chauffe.

N'est utilisable qu'une seule fois. Le produit est donc cher pour le peu d'utilisation possible. Je ne le recommande pas

Très déçue , il ne tiens pas bien sur la tête et s'use vite. Je n'ai pût l'utiliser que 3 fois. Je ne le recommande pas.

Perd sa couleur au premier lavage au savonNe chauffe plus non plusbien pr cacher la misereDecue ...

Le prix est intéressant et le produit plutôt conforme à la description à part peut être en ce qui concerne... l'effet chauffant! Pas constaté de mon coté.Cela reste intéressant pour maintenir ses cheveux et permet de dormir, ou de s'allonger sur le canapé, avec un bain d'huile sans en mettre partout. J'apprécie aussi le coté réutilisable et pret à l'emploi (plus pratique que du film ou une serviette qui ont tendance à se défaire).Le packaging est très sommaire et ne présente aucune explications (temps de pause etc) ce que je trouve un peu dommage mais pas non plus indispensable.

Je ne suis pas du tout satisfaite,le bonnet ne chauffe pas, il ne sert à rien, je suis vraiment déçu

Je l'aime trop! Ce parfum tient longtemps sur ma peau. Il ressemble petit peu à for her edt narsico. Un achat satisfait!

J'ai apprécié l'odeur un peu sensuelle et envoutante au début.En plus un parfum peu connu donc je ne vais pas le retrouver sur toutes les femmes.Le flacon et sympa.Gros  point négatif l'odeur ne tient pas du tout je suis très surprise car normalement c'est un parfum.Test a l'appui une vaporisation sur mon poignet et pile 3 heures après plus rien , et j'ai demandé autour de moi car parfois on ne sent plus l'odeur de son parfum et leurs réactions étaient les même ils ne sentent rien. Grosse déception.

Parfum léger,peu être un peu trop pour moi, mais sent très bon et tiens bien sur les vêtements, je suis satisfaite

Au top ç bien le parfum que je cherchais et authentique contente pour le prix merci rien à redire tout est parfait

La bouteille était abîmée, le ruban autour tout décollé! Il ne tiens pas au bout d'une heure plus rien on dirait une copie

Alors là je suis super déçue.  Ça fait plus d'un an que je n'utilise que ce parfum et pour le coup, le dernier que j'ai reçu a viré.  Dès la 1ere utilisation j'ai immédiatement senti la différence et mes proches m'ont demandé si mon parfum n'avait pas viré parce qu'il sent trop fort et est désagréable.  C'est vraiment dommage. Mais j'avoue un c'est la 1ere fois que ca m'arrive sur plusieurs bouteilles achetées depuis un moment.

J'ai offert ce parfum a une personne de 54 ans a l'occasion de son anniversaire . Je me suis basé sur les commentaires des acheteurs. Apparemment elle est très contente de son cadeau . Je sais qu'il n'est pas évident de trouver un parfum passe partout car en fonction de l'utilisateur le résultat peut être différent. Disons que j'ai eu de la chance.

RUMEUR de LANVINCette fragrance, pas trop marquante, m'avait beaucoup plus. Ainsi que la rondeur et douceur du flacon, agréable prise en main Une fois le 1er flacon vidé, je ne l'ai pas retrouvé dans le circuit normal de parfumerie mais je l'ai heureusement trouvé sur le web ! c'est parfait

Le parfum sent vraiment très très bon. Seul bémol,  lanvin n'est pas écrit en dessous du parfum ducoup j'avoue m'être posée la question de la contrefaçon. ceci dit ça ne ressemble pas dutout à une contrefaçon et sents vraiment vraiment très bon. Prix très attractif... Je le recommande!!!!

Super conforme a la description pas déçu de la qualité du produit livraison ultra rapide a recommander très bonne qualité des materiaux conforme a la description pas déçu de la qualité du produit livraison ultra rapide a recommander très bonne qualité des materiaux

Magnifique couleur et une super tenu comme d’habitude et pour ne rien gâcher séchage en 2 s. Jamais déçu de cette marque. Ils sont vraiment géniaux !

Il ne dure pas longtemps. Frottement après 20 min sur ma tong et plus de vernis décue par ce produit. Dommage car vraiment beau et facile a appliquer

Très jolie couleur, coat très brillant, très bonne tenue. Je recommande sans aucun problème. Design très pratique car ne tient pas beaucoup de place.

Enfin un vernis qui tient plusieurs jours sans s'écailler ou s'abimer, d'une jolie couleur orange, on le passe en deux fois pour qu'il tienne mieux.

Très beau rouge,  belle finition brillante.  Tenu environ 5 jours.  J'adore. Meilleure tenu que la plupart des vernis. Et une belle gamme à choisir

Couleur sympa, par contre la couche de transparent à poser sur le vernis pour le protéger efface le vernis déjà posé et laisse des traces.

Infaillible????Pour ma part il a failli dès les premières heures...La couleur est intéressante mais ... Je suis très déçue!

Je ne suis pas convaincue par ce produit mais cela n'engage que moi. Je préfère les vernis plus classiques. et surtout plus pratiques !

J'adore c'est une couleur intense et parfait et en plus c'est tellement beau et élégant. Je vais encore commander mai d’autre couleur.

Très déçuRien à voir avec la couleur indiquéJe dirais cerise noire et pas du tout violet pas du tout conforme à la photo.

Super pyjamas, ma fille est super contente. Il est très doux un super rapport qualité prix.juste à force de laver le blanc devient gris.

produit conforme à notre attente. Arrivé à domicile en 19 jours. Semble correspondre à la description. Jolie couleur, textile épais. Très bien

attention à la taille : ça taille petitla fermeture éclair n'a pas tenue une semaine : elle s'est cassée en s'ouvrant par le milieu....

bonjour , le produit et comforme a la description et  de tres bonne qualite , je recommande . , reception dans les delais , taille tout juste

Je suis déçue car je mesure 1,65m et je suis très mince j'ai donc pris la taille correspondante. Résultat c'est trop court de 10cm au moins.

super produit correspond aux photos et descriptionpetit soucis sur les coutures trop fines qui finissent pas lachées dommage pour cela

dommage que les jambes soit trop courtes , elles arrivent en dessous du genoux :( , autrement le buste et les manches sont à la bonne taille

Costume de très bonne qualité. Chaud et doux. La grande taille convient bien pour 85kg 1m70. Pour un meilleur rendu maquillez votre visage !

Conforme à la photo, très doux, se lave facilement et sèche très vite. C'est un bon produit que je recommande pour l'hiver car très chaud .

Livraison rapide : reçu le jour de son anniversaire. Très doux au toucher et agréable à porter. Seul bémol : les coutures ne tiennent pas.

Ce produit est miraculeux pour les cheveux souples qui frisotte. Ils sont nourris, protégés à chaque brushing et le lissage tient :) Avec Uniq one, on gagne un temps fou, car le brushing se fait bien plus rapidement !

Super soin qui rend les cheveux très doux, brillant et il sent vraiment trop bon !!!! Je l'utilise après chaque shampoing et soin que je me fais (s'est à dire 2 à 3 fois par semaine ) sur cheveux humides...Ensuite je les sèche et ils sont sublimes. Je l'adore et le recommande

Tres bien il convient parfaitement a mes cheveux qui ont perdu de leur vitalité depuis mes 40 bougies.J ai suivi les conseils d application dans les avis.Demelage ok.sechage ok.coiffage et recoiffage ok. Mes cheveux sont plus brillants et se salissent beaucoup moins rapidement.je trouve que ma chevelure est plus dense.mes meches blondes ont "déjaunies" ils ne sont pas plus secs qu auparavant et sont meme plus legers.Tres satisfaite!je racheterai!

j'utilise ce produit depuis 1 an il est vraiment super! il laisse les cheveux très doux et brillants et est économique à l'usage

Attention l'essayer c'est l'adopter ! Produit magique !Prix très abordable comparé aux salons de coiffure.Dès la première utilisation mes cheveux sont redevenus brillants et doux malgré qu'ils soient méchés et lissés depuis des années.Le lissage devient ultra rapide voir même en option. Le lendemain je n'ai plus besoin d'utiliser mon lisseur mon brushing est toujours aussi parfait que la veille je ne peux plus me passer de ce produit

Très bon produit, démêle très bien et sent bon à acheter sans hésitation , je vais même en reprendre bientôt

je fais beaucoup de couleur et de brushing donc forcement mes cheveux souffrent pas mal. avec the One mes cheveux sont faciles à demêler, protégés et doux au toucher. très bon produit, je ne peux plus m'en passer.

J'aime beaucoup de produit qui laisse à mes cheveux bouclés et épais un fini plus soyeux et il sent aussi très bon !Par ailleurs je trouve que le produit ne se vide pas trop rapidement, un flacon équivaut pour moi à environ trois mois alors que j'ai les cheveux longs.Par contre sur le long terme je ne vois pas vraiment d'amélioration de mes cheveux dont les pointes me paraissent toujours aussi sèches.

Produit reçu, bien emballé! Je l'utilise après mon shampoing après avoir un peu séché mes cheveux pour qu'ils soient humides. Mes cheveux sont doux et lisses sans avoir à les lisser avec mon lisseur. Je recommande fortement

J'ai acheté ce produit en me fiant aux commentaires très positifs mis sur le site, mais j'attendais de voir... C'est chose faite, et je suis ravie !!Alors je me suis dit que j'allais m'ajouter à la liste des personnes satisfaites et le faire savoir !J'ai des cheveux frisés et fins qui laissés au naturel ont le volume de ceux des "Jackson Five" mais en bien plus long...alors il est indispensable pour moi de les mouiller chaque matin et de les discipliner afin qu'ils forment des boucles qui ressemblent à quelque chose...J'ai essayer plein de produits plus ou moins satisfaisants car ils laissent souvent les cheveux gras ou cartonneux.Avec celui ci ce n'est pas le cas !! Mes cheveux forment de belles boucles, ils sont doux et souples et pas gras du tout, même au bout de trois jours (sans shampooing, mais mouillés tous les matins)C'est le BONHEUR, mes cheveux n'ont jamais été aussi beaux !!Je le conseille vivement !!!

On a pris le taux d'humidité avec la machine d'un professionnel aux mêmes endroits et les chiffres ne sont pas du tout les mêmes...Pas fiable.

Produit conforme à la description, parfait pour contrôler l'humidité présente dans un mur après une infiltration par exemple...Je recommande !

ne chercher pas plus cher, il fonctionne très bien .je peux enfin choisir les buches selon le degré d'humidité, le capuchon protège bien les têtes.

Bien, fait ce qu on lui demande.Bizarre les 33% au max de l'echelle, seul bémol le capot de protection très difficile à enlever...mais bon !

Très bon appareil, très pratique. Lorsqu'on est dans des endroit humide facile à utiliser idéal lorsque l'on veut connaître le tôt réel dhumidite

- Pour la facilité d'utilisation de cet appareil- Petit bémol, les traces laissées après utilisation (facilement réparées)Bien à vous

Appareil utilisé pour mesurer l'humidité du bois de chauffage. Rien à signaler. Remplit correctement son office et donne des résultats cohérents.

pour moi, il est fiable et indique des valeurs cohérentes pour le bois de chauffage. J'ai vérifié avec du bois de charpente (sec) et du bois vert

Je peux enfin choisir les buches les plus sèches pour préparer mon feu....et souvent les apparences trompent, surtout avec l'humidité extérieure.

c'est un appareil très simple à utiliser efficace et précis même si les bips sont un peu pénibles  mais heureusement désactivables n'hésitez pas

Satisfaite, produit conforme au photo, matiere agréable, la coupe est joliment fait. Ma fille a beaucoup aimé. Je recommande vivement.

Conforme à l'imageChausse un peu grand et sont un peu chaud pour être mis en été par exemple mais sont vraiment très confortable

Combi super confortable , et qui tient vraiment chaud ! je vous le conseille vraiment et pour le prix sa vaut franchement, je trouve.

bonne taille , bonne qualité et jolie couleur . matière un peu froid à l'intérieur , les pieds deviennent froid au bout d'un moment .

mon fils est très content c'est chaud et doux cela se lave bien en machine la taille est impeccable nous sommes satisfait du produit.

un pyjama drôle et confortable ; l'adolescente à qui il a été offert ne le quitte plus ! lavage facile. très satisfaite de cet achat

Belle combinaison, très sympa et très agréable MAIS beaucoup de coutures se sont vites décousues et ont nécessité des réparations...

Je vien de le recevoir! Tres doux ! Et agreable ! Mignion a voir et leger a porter  . sympa MEME si ces un peut court niveaux pied.

Confortable et rigolo avec le pyjama assorti , un cadeau de Noël bien apprécié . semelles anti dérapentes qui évitent les glissades

Tres doux bonne qualité à voir après lavageMa fille est ravie. Je vous confirmerai l'état après le lavage dans quelque temps

Je ne suis pas une habituée des Goncourt, mais là je dois dire que je suis restée bluffée. bien sûr nous connaissons les "Gueules cassées, la démobilisation etc..mais je n'avais jamais encore rien lu de tel sur cette partie de l'Histoire . L'écriture est dense, les personnages forts. une fois le livre commencé, on ne peut plus s'arrêter. je ne peux m'empêcher maintenant de regarder les cimetières militaires d'une autre façon. la mise en place des personnages est assez longue mais nécessaire pour bien rentrer dans l'histoire. si vous avez un Goncourt à lire dans votre vie n'hésitez pas c'est celui là.

Lu avec beaucoup de retard ce roman qui a fait l'unanimité en 2013: je suis toujours un peu méfiante sur les prix littéraires et le Goncourt en particulier...Mais j'ai dévoré ce pavé sur l'après 14-18...après avoir digéré les premières pages insoutenables... Tout a déjà été dit par les lecteurs. Je ne peux qu'ajouter mon enthousiasme pour un roman dont le thème à priori ne m'inspirait pas. Mais c'est un vrai thriller psychologique avec des héros dont la personnalité nous prend aux tripes jusqu'à la dernière page. J'y ai retrouvé un petit côté Jeffrey Archer...en beaucoup plus bouleversant. Beau Goncourt!

Je l'ai dévoré en deux jours, je ne pouvais plus dormir tant je voulais connaitre la suite. Le début se met en place lentement, il pose les personnages et ils sont très vite attachants, il n'y en a pas un grand nombre mais tous ont des failles que l'auteur exploite. Le personnage d'Aulnay Pradelle est une horreur d'arrogance, on aime le détester.J'avais peur de lire un Goncourt, pas du tout adepte de l'histoire mais ce livre est relaté d'une façon simple, les mots sont bien choisis et les sentiments tellement bien retranscrit. On virevolte dans toute la gamme de l'émotion, c'est une reussite!!

Ce récit est divisé en trois parties. La première se déroule pendant la guerre 14-18 puis à la fin de celle ci. On y découvre des détails de l'histoire aujourd'hui oubliés. Pierre LEMAITRE y mêle le destin de deux hommes, rescapés et anéantis par ce conflit. Leur survie et l'histoire des différents acteurs de cette histoire nous mènent ensuite vers un fait divers particulièrement astucieux.L'auteur décrit des personnages attachants ou vils, mercantis ou généreux dans cette France meurtrie.J'ai nettement préféré la première moitié du livre, un peu déçu par la fin, mais le style est là.

Je l'ai fini ce matin... dévoré... Franchement, il mérite bien son prix Goncourt. L'après-guerre de 14-18 comme décor, l'histoire de deux rescapés, totalement aux antipodes l'un de l'autre avant la guerre, devenus deux amis inséparables.Un résumé de ce que la guerre a pu changé, amplifiant le côté "pourri" de certains hommes et amplifiant le côté "sensibles et émotifs" pour d'autres.Je ne raconterais pas une bribe de l'histoire car les futurs lecteurs doivent le découvrir eux mêmes. En tout cas, si vous avez à choisir un livre en ce moment, prenez celui-ci !

Je n'ai pas aimé du tout le contexte de la Grande guerre ni l'ambiance pesante tout au long de l'ouvrage.

Ce livre est très intéressant et prenant. Mais la fin m'a semblé  un peu bâclée et décevante. Comme si l'auteur ne savait pas trop comment terminer. Il s'est embrouillé dans un tas de complications. Dommage.

ce livre mérite bien son prix Goncourt. on m'avait dit "pour un Goncourt il n'est pas chiant". et effectivement. les personnages sont attachants et le final est sans concessions. le livre décrit bien une époque (l'après guerre 14-18) et la situation des laissés pour compte que sont les poilus qui ont tout sacrifié, qui sont revenus amochés et qui ont du mal à se ré-insérer dans la société après les horreurs qu'ils ont vécues.d'habitude je n'aime pas les enquêtes de Pierre Lemaître. Là les personnages s'engluent mais il y a une bonne raison. Je recommande fortement ce livre.

Je ne peux pas dire que j'ai adoré ce livre mais je l'ai lu jusqu'à la fin et je ne l'oublierai pas....

Quand le Goncourt récompense un vrai roman, ça fait plaisir. Je suis bien triste de l'avoir terminé. J'ai beaucoup appris finalement sur le sort réservé aux poilus, après la guerre et je me suis attachée aux merveilleux personnages que sont Albert, Edouard, Madeleine et bien sûr l'inattendu Joseph Merlin, grandiose là où on ne l'attend pas (pour moi le prix du personnage secondaire...).

After sera bientot termine ,mais cela devient trop long avec des situations reccurentes et le meme processus litteraire ,je ne lirai probablement pas les 5 volumes ,voila que je termine le 2eme tome plus de de 700 pg.  . . . . . .A bientot  !

Autobiographie ou Fiction : un mélange subtil des deux très probablementMême son (sa) meilleur(e) ami(e) peut trahir surtout si on est faible ! Attention à la dépression qui peut être un facteur déterminant de la trahison.Une belle leçon de vie montrant qu'il faut savoir se battre en toutes circonstances.Ce livre méritait bien un prix !

De la belle écriture, bien sûr, mais surtout une histoire et une trame envoûtantes qui dérangent à plus d'un titre. Où est la vérité ? Du côté de Xfiles on répondrait "La vérité est ailleurs".L'un des meilleurs thriller psy que j'ai lus. Aussi passionnant et finalement aussi profondément humain que "No et Moi" et "De la sciure dans les Veines",  peut-être Delphine de Vigan nous révélera-t-elle un jour la part de réel ?

Pour moi son meilleur livre. J'ai du le finir pendant la nuit car impossible de le lâcher. Il m' a vraiment bouleversé, dérangé à tel point que je n'ai pas pu commencer un autre livre avant une bonne semaine

C'est tellement bien écrit qu'on continue la lecture, mais peu à peu on entre dans l'intrigue et on a hâte de connaître la fin.

Comme á chaque fois, Delphine de vigan m'a emporté. Bien écrit, bien analysé, un savant mélange de réalité et de fiction

Comme je ne suis pas la première à faire une critique du livre, je voudrais simplement évoquer le tour de force du livre.Si vous voulez de l'action, du thriller, c'est sûr il vaut mieux lire Musso ou Lévy !!! Non, je plaisante, on peut trouver mieux....Non, ce livre est intéressant car il se joue des codes de l'écriture : vrai ou faux.Autobiographique ou pas. Bien sûr, on comprend très vite que vrai, il ne l'est pas. Est-ce inintéressant pour autant ?Non, car ce qui est en jeu ici, c'est le travail de l'écriture, et c'est justement ce rapport ambigu entre la vérité et la fiction que l'auteur interroge, tourne dans tous les sens, et c'est cela qui le rend à mes yeux si incontournable. Surtout après Rien ne s'oppose à la nuit où l'on n'a eu de cesse d'interroger l'auteur sur la vérité de l'histoire. Vous avez ici quelque part une réponse. L'auteur est un petit chimiste qui distille vérité et fiction, à diverses proportions, certes, mais où "je" et "L." sont toujours là... Bravo aussi pour le tout dernier mot du livre qui sème encore plus le trouble, mais pour comprendre, il vous faut le lire...

je suis presque à la fin du livre... Que j'ai lu d'une seule traite. Une fiction peut être mais qui colle au réel, des parties d'un tout qui vont certainement se réunir à la fin du livre. Ce livre fait partie de ceux qui redonnent envie de tourner les pages, sans respirer, juste pris par la curiosité de savoir la suite....Ceci n'est pas donné à tout le monde. Delphine de Vigan fait partie des grands auteurs. Un regret : j'ai téléchargé le livre. J'aimerais l'acheter en papier pour avoir le plaisir de le garder "en vrai".A lire absolument pour cette rentrée littéraire !!!!

Je tiens à signaler que le livre m'est bien parvenu mais il manque le bandeau "Prix Renaudot" tel qu'il apparaît dans les conditions de vente. Ce n'est pas grave car cela n'enlève rien au bouquin, mais c'est dommage car c'est parce qu'il a obtenu ce prix que je l'ai acheté pour offrir. (Au moment de la commande il n'était pas encore Goncourt des lycéens).

passionnant, déroutant, les 3 titres de chapitres montrent l'évolution de la relation, ingérence, manigance, pression, isolement, vol de la personnalité.Tout y est pour créer un thriller psychologique prenant et si dangereux

Les + : Qualité allemande, bien conçu et bien équipé. Léger et facile à transporter et à ranger. Suffisant pour aspirer la poussière et les petits et moyens gravats. Filtre démontable en 5".Les - : Tuyau un peu trop souple. Eviter les clous qui le transpercent facilement...Je recommande cet appareil.

je viens de recevoir mon aspirateur et j'en suis déjà très satisfait . Tres grande maniabilité grâce au 4 roues,très léger, et il y a le nombre d'accessoires qu'il me faut. Seul petit bémol la notice de description de l'appareil est un peu confuse. Peut mieux faire et surtout plus claire. Rassurez vous on arrive a comprendre assez rapidement. Je viens de le tester très bonne aspiration et très grande puissance. Achat que je recommande pour ceux qui veulent un aspirateur simple et efficace

Conforme à la qualité Kärcher, cet aspirateur est assez puissant et efficace compte tenu de son prix. Mais après une dizaine d'utilisations, le tube en plastique (entre le flexible et l'embout) s'est fendu dans le sens de la longueur en aspirant une moquette. Cela sent la Chine à plein nez et n'est pas à l'honneur d'une marque jouissant d'une bonne réputation. Je ne me suis même pas donné la peine d'invoquer la garantie car je suis certain qu'elle ne porte pas sur les accessoires — sinon le tube aurait été de meilleure qualité. Petit bras.

refoule trop d'eau ce qui éclabousse les murs,pas de joints entre le réceptacle d'eau et le moteur ce qui fait que l'eau aspirée est refoulée sur la moquette à aspirer.manchon trop souple pour bien aspirer.

Marche très bien rien a déclarer pour le moment par contre très déçu de la livraison le chauffeur la déposé dans un relais sans m'avertir alors qu'il devait le déposer à mon domicile j'ai dû contacté colis privé pour pouvoir le retrouver !!!

Je recommande cet article. Il a une double fonction, il permet à la fois d'aspirer l'eau (penser à enlever le sachet) et la poussière. Sa force d'aspiration est très correct, et les accessoires fournis corrects. Deux petits bémols, il est un peu bruyant et le cordon d'alimentation est court.

Formidable. En fait, cet aspirateur remplace mon ancien qui était de la même marque et de même puissance mais usagé (8 ans). Le nouveau répond tout à fait à nos attentes et est très puissant. Client content.

Deux années que je l'utilise, il est super alors que je le maltraite avec ma réno. Là ou 3 aspirateurs classiques ont laissé la vie au bout d'un an, le WD3 fonctionne comme un charme. Une étoile en moins pour son câble qui ne s'enroule pas, et s'abime au fur et à mesure.

Reception dans les délais, état parfait. Qualité super et aspiration puissante. Un défaut ça serait le bruit... mais bon c'est quand même un aspirateur de chantier donc on va pas demander plus que de raison :)

J utilise cet aspirateur pour mon intérieur. Il a une force d aspiration incroyable. En plus il aspire l eau. Parfait surtout pour le grand ménage de printemps mais aussi pour le ménage quotidien. Petit prix et pourtant de meilleur qualité qu' un aspirateur de grande marque tombé en panne à peine un peu plus d un an après l avoir acheté donc plus en garantie et qui m avait coûté une petite fortune! Par contre un peu bruyant mais vu la qualité de son aspiration ça ne me dérange pas du tout! Cerise sur le gâteau c est un aspirateur spécial bricolage donc ne s abîmera pas si vous aspirez de la sciure de bois!

Sa souffrance , la dureté de la vie, la pauvreté mais dans le même temps cette fierté des gens du sud

Lorsque Pierre Jourde revisite son pays natal (« pays perdu »), sec, aride, lozérien, aux habitations rustres pauvrement meublées par des paysans crasseux, c'est uniquement pour y décrire quelques images dévalorisantes d'habitants peu évolués, dont l'autarcie victimise l'aliénation à d'ancestrales coutumes « légumières ».Laurent Gaudé, auteur de ce roman, épousant son origine italienne, nous invite chez lui, dans ce pays sud Italien, au sein de sa belle-famille. En toile de fond, se trame l'hospitalité rugueuse des villageois, burinée  par les accents silencieux des familles de pêcheurs et de cultivateurs. Les regards inquisiteurs déposés sur le visiteur, l'aguerrissent d'emblée à la morsure des éclats de soleil, aveuglant l'imprudent aux heures chaudes de l'été.Lorsque Garcia Marquez avec « cent ans de solitude », traverse les générations d'une famille aventurière, conquérant pouvoir et destinée, à force d'intrigue et de pression violente, Laurent Gaudé lui, installe ses personnages sur une chaise, à l'ombre d'un olivier, pour écouter tranquillement la confession d'un Scorta sur le point de partir. Laurent Gaudé satisfait les désirs de gloire des protagonistes en les réunissant au complet lors d'un banquet mémorable, sur un malheureux ponton en bois « trabucco ».Si Giono cultive le cinabre ou distille le pastel, Laurent Gaudé crépit de sueur les pierres des murs des petites maisons serrées, offertes aux vent de l'Adriatique.A l'huile d'olive, mélangée aux pierres des collines sèches, la vie fluide des Scorta trace un sillon invisible, comme sang de rocaille sur les pavés de ce village de pêcheurs (les habitants des Pouilles sont ils des pouilleux, au point d'imaginer qu'une union  non approuvée par l'ensemble du village, soit un viol de la loi ?)Ce soleil brûlant  dégusté, par les Scorta est une aventure humaine, si quelconque, dans sa banalité qu'elle en devient poignante. A l'aeil qui scrute l'horizon en quête de vie meilleure, l'écrasante chaleur dilue la volonté du  rêveur, et si le mirage des jours nouveaux s'estompe peu à peu, c'est pour mieux apprécier la présence des proches (vivants ou non) qui le retient sans trop savoir pourquoi.« il faut juste faire de son mieux, puis passer le relais et laisser la place »La vie du clan Scorta, nous accapare tant par ses non-rebondissement, par sa non-aventure pittoresque, qu'on en oublierai presque qu'il existe une autre vie dans le village de Montepuccio.Le roman est construit autour d'une somme de petits riens qui soude la famille dans l'existence laborieuse des petites débrouilles en évitant toutefois de se compromettre dans la facile dérive du vieux respect puant de l'homme pour l'or.Chaque membre du clan n'est rien ; il existe uniquement parce que « le nom des Scorta passe à travers lui ».Parce que l'insignifiance des êtres, peut se conjuguer avec la magnificence de la terre, la raison garde en mémoire, les bienfaits de ce monde (bertrand-môgendre)

J'ai énormément aimé ce livre, surtout dans ses premières pages, qui m'ont vraiment happée.Quelques longueurs ensuite, le livre perd du coup un peu en densité, mais je le recommande volontiers et avec enthousiasme à qui aime lire.C'est beau, le soleil tape dur, on a presque un goût de pierre sèche gorgée de soleil et de poussière en bouche, pas ordinaire.

Ce roman est superbe. Cette saga familial des Scorta nous fait traverser le siècle dernier au sein du sud de l'italie. La chaleur, la pauvreté, la religion, la mort, le vilage italien, tout est magnifiquement décrit ainsi que la force de ce clan des Scorta. Un livre à lire sans retenue.

On se laisse emporter par cette saga familiale italienne: j'y ai retrouvé toutes les sensations et les émotions que j'avais connues dans les Pouilles!On y retrouve aussi la valeur italienne de la famille avant tout,dans son aspect le plus viscéral...Vraiment une belle histoire!

Un roman magnifique, somptueux, une véritable tragédie antique. On se laisse emporter d'une seule pièce par cette histoire de destinée, de mauvais sort et de vie à vivre quand même. Une écriture sensuelle, une Italie magnifiquement restituée, bref, un chef-d'oeuvre !

Le premier tiers du livre m'a beaucoup plu, les impressions de chaleur et de sécheresse du Sud de l'Italie sont bien rendues, même si le style est assez simple. L'histoire s'essouffle ensuite, les descriptions deviennent moins recherchées et les caractères plus superficiels, de sorte qu'on finit par trouver la trame un peu mince. Un bon moment de lecture quand même.

Quel livre étonnant ! Un véritable voyage dans le sud de l'Italie, avec ses paysages séchés, ses villages centenaires, et ses habitants durs comme la roche...Lisez ce livre, vous ferez (presque) partie de la famille...

Une écriture efficace, simple et belle. L'histoire d'une famille surmontant les difficultés de la vie et y donnant un sens. passionnant.

J'ai lu ce livre, connaissant la région des Pouilles car une moitié de moi est composée de cette partie d'Italie, j'ai tout à fait reconnu , le sens de l'honneur et malheur à celui qui le bafoue, le respect des anciens, le non-dit, le poids des traditions, bref beaucoup de détails qui font que je me suis rendu compte qu'il décrivait tout à fait que les racines familiales sont ancrées profondément en chacun de nous, que même si on veut s'en écarter elles nous rattrapent tôt ou tard.J'ai aimé suivre cette saga familiale, c'est un livre que je garderais et relierais avec plaisir.

J'avais beaucoup aimé Au revoir là haut, malgré certaines lenteurs.... Pierre Lemaitre nous propose ici une intrigue convenue, prévisible où seul le dénouement est original quoique bien "tiré par les cheveux".... j'ai l'impression que l'auteur tire un peu sur la corde, dommage...

Encore un bon roman de Pierre Lemaitre. Certes, il diffère des précédents, il n'est pas un thriller. Mais quelle belle écriture ! Quelle finesse dans l'analyse des sentiments, dans le portrait psychologique des personnages... J'étais inquiète, ayant lu beaucoup de commentaires négatifs, et j'ai aimé. Le contexte est original, l'histoire est prenante, la fin est cohérente. J'ai pensé à Chabrol et à Zola et ai imaginé sans peine le film qui pourrait naitre de ce livre. Vivement le prochain, que j'achèterai les yeux fermés.

Après "au revoir la haut" qui reste un modèle d'écriture je suis un peu décu par ce nouvel opus que Pierre Lemaitre a du exhumer de ses invendus...Mais cet écrivain reste un Maitre, à n'en pas douter... on va donc attendre le prochain...

j'avais beaucoup aimé le livre de Pierre Lemaitre récompensé par le Prix Goncourt. un peu moins ses polars un peu glauques. mais celui-ci est tout à fait raté. même l'écriture laisse à désirer, quant à l'intrigue .....

J'ai reçu le livre hier et j'étais impatiente de m'y plonger. J'en avais lu 120 pages (le récit m'avait paru lent et peu convaincant) quand j'ai découvert qu'il faisait l'objet de commentaires lors de l'émission "La grande librairie" de François Busnel; tous les invités - Orsenna et d'autres (et non des moindres) se sont extasiés ; je n'ai pas compris pourquoi mais j'ai décidé d'aborder la 2ème partie du roman avec un regard très positif...Je l'ai terminé ce matin...  et je reste sur ma faim...C'est un "petit" livre sans consistance; je n'y ai pas retrouvé les qualités de narrateur de Lemaître (rythme, vivacité, originalité...) Je suis donc très déçue.

Après son Goncourt, Pierre Lemaitre aurait pu prendre son temps et écrire un pavé qui aurait montré, s'il en était besoin, l'étendue de son talent et sa maîtrise de plusieurs genres littéraires. Trois jours et une vie étonne donc par la "modestie" de son sujet : le crime d'un gosse de 12 ans et l'attente du châtiment. Mais le romancier transcende son intrigue par une vision très détaillée et aboutie de l'atmosphère d'un petit village en lisière de forêt où tout le monde se connait : animosité entre voisins, chômage, jeunes avides de partir, boucs émissaires ... Nous ne sommes pas très loin de Simenon. Mais Lemaitre nous fait surtout ressentir toutes les émotions et la culpabilité de son jeune héros, sans nous le rendre forcément sympathique, aux prises avec une situation qui le dépasse. L'on craint que le livre ne s'essouffle vite mais l'auteur, en avançant deux fois dans le temps, étoffe encore son intrigue sans ménager de rebondissements époustouflants mais dans une continuité crédible des événements jusqu'à un remarquable dénouement dans le suivi logique d'un roman dominé de la première à la dernière page. Avec ce sentiment, déjà présent dans Au revoir là-haut, que les frontières entre le bien et le mal sont bien plus poreuses que l'on veut bien le dire.

C'est un livre qui vous remue comme si vous étiez le coupable. De plus la description de la vie d'un village aujourd'hui avec les relations plus ou moins fades des êtres entre eux nous rappelle les grands romans du 19ème. Et tout ce que la vie ne peut pas effacer vous suit au delà de l'histoire.

J'avais adoré tous les bouquins de Pierre Lemaitre, aussi bien les polars que son roman récompensé par le prix Goncourt ; Mais alors là quelle déception !! 3 ans d'attente pour ça ! L'histoire est longue, sans intérêt, tiré par les cheveux. De nature optimiste, j'attends quand même la sortie de son prochain livre, espérons retrouver le suspens et  le style de PM

"Trois jours, une vie", de Pierre LEMAITRE (Ed.: Albin Michel, 2016) est un livre à prendre pour ce qu'il est. Je n'ai pas cherché à le situer par rapport à 'Au-revoir là-haut', Gongourt 2013 bien plus mérité selon moi que la Boussole de 2015... Je n'ai pas, non plus, voulu y retrouver l'aspect thriller de la trilogie (et demi) Verhoeven... Je l'ai pris pour lui-même. Un roman qui se révèle noir, très justement noir!Le petit Rémi a disparu. Tout Beauval le cherche. Son copain Antoine aussi ... même s'il sait très bien où il se trouve, c'est lui qui l'a tué! Pierre LEMAITRE nous le dit d'entrée de jeu. Ce n'est donc pas dans le déroulement et le suspense de l'enquête qu'il faut chercher un quelconque intérêt. C'est dans le silence, la peur, le poids de la faute et la recherche éperdue d'Antoine de ne pas être pris que l'auteur met sa plume au service d'un roman psychologique intense. Et il se montre fort à l'aise dans ce type d'écriture. Cela sonne juste. On se prend de compassion pour le fautif, on voudrait tout de même que justice soit rendue et on se retrouve au cœur d'un nœud de sentiments discordants qui nous renvoient à notre monde et aux blessures cachées que portent certains morts-vivants, même s'ils essayent d'oublier, d'occulter leurs passés.L'écriture de Pierre Lemaître touche, tranche, noue, dénoue et renoue le fil de l'histoire, le fil de la vie!

Il faut arrêter d'essayer de faire rentrer Pierre Lemaitre dans des cases. Est-il un auteur de polar ? Cadres noir était-il seulement un polar ? "Au-revoir là-haut" était-il une expérience sans lendemain ? Et où classer ce nouveau roman ?Non, Pierre Lemaitre est un conteur. Il sait raconter des histoires, plus que tout autre aujourd'hui. J'aime à l'imaginer devant sa feuille, se disant "tiens, et si je racontais l'histoire de ce petit garçon qui vient de tuer un de ses amis, dans un accès de colère aussi violent que bref ?". Et de dérouler les conséquences de cet acte. D'impasses en impasses, il promène son personnage, et son lecteur sur ses traces. Bien sûr, Lemaitre est sadique. Il n'y a pas de place pour la miséricorde chez cet auteur. Bien sûr, Lemaitre est crû. Il aime le sang, les fluides corporels et les passions humaines. Bien sûr, Lemaitre est un artiste de l'écriture. Une nouvelle fois, ses mots s'imprègnent en nous, s'y transforment en images, en sentiments, que l'on partage avec ce malheureux enfant dévoré par l'angoisse, et qui payera toute sa vie cet instant où tout a basculé.

Un très beau et bon produit. Seul bémol, malgré son allure bois il est en plastique et le bip est non désactivable. Sinon silencieux, efficace et grande capacité de 300 ml, lumières discrètes et chics.

Ce diffuseur est vraiment agréable à regarder et très pratique à utiliser. Il s'arrête automatiquement et est programmable dans la durée. Grande capacité, il peux fonctionner de longues heures.

J'adore totalement, son look parfait qui fait bois, met surtout son efficacité, directement de l'eau avec un petit mélange d’huile essentiels ( produit non fournis avec, vendu séparément je précise ) on obtiens un parfait vraiment parfait, il est réglable sur plusieurs position, entre 1 heurs et 6 heurs, ce qui permet des déclenchement plus ou moins longue, pour ce qui est de la consommation électrique, c'est exactement entre du 5W et 15W donc franchement rien du tout, surtout si on l'éteins de temps en temps, ce que je conseille pour la durée de vie de l'appareil..Voici ce que j'aime- Look parfait, sa me fait pensé a du bois- Efficace, senteur parfaite pour des grande comme des petite pièce- Consomme peut de courant- Couleur magnifiqueJe ne regrette pas ce produit, merci de me l'avoir envoyer en échantillon test, je peut vous le recommande sans aucun soucis, vous n'allez pas être déçu croyez moi !

Le produit été très bien emballé. Au niveau de l'esthétique j'aime beaucoup car c'est plutôt sobre et élégant ce qui se mari très bien avec mon intérieur. Le diffuseur est très facile d’utilisation, il suffit d'ouvrir le socle de verset de l'eau à l'aide de son récipient en plastique qui est gradué avec quelques gouttes d'huile essentiels, on referme, on le branche puis d'appuyer sur le bouton "mist". En ce qui concerne la bande lumineuse il faut appuyer sur "light" pour la mettre en marche. Avec sa grande capacité de 300 ml le diffuseur parfumera la pièce ou vous l'avez placé même grande comme un salon par exemple car déjà avec un diffuseur bien plus petit on peut parfumer et assainir les chambres. Vous pouvez également régler le temps de diffusion car il en possède 4 soit pendant 1h, 3h, 6h ou en continue. je trouve que le fait de régler le temps de diffusion est top car on peut se relaxer sans avoir à s'en soucier.

je l'utilise très souvent pour mes allergies saisonnières c'est top ! j'espère qu'il durera des années en tous cas après quelque mois je suis très satisfait, beau et fiable pour le moment.

Lumière plaisante et belle brume. Avec des huiles essentielles c'est top. Par contre juste un petit bémol sur le bruit des bips à l'allumage et l'extinction, c'est un peu dommage

Ayant déjà un diffuseur Phytosun d'huiles essentielles (avec le couvercle en verre qui casse facilement et dont le débit n'est pas suffisant pour les grandes pièces) j'ai fait l'acquisition de ce diffuseur et j'en suis ravi. Sa grande capacité permet une diffusion pendant plusieurs heures, aucune partie n'est extrêmement fragile, la finition est belle, l'utilisation intuitive. Je le recommande.Conseil d'entretien : le petit cercle (anneau) en acier blanc à l'intérieur de l'appareil a tendance à s'encrasser avec le temps en raison du calcaire et de certaines huiles essentielles très grasses. Cela a pour conséquence de réduire le débit de fumée. Il est très facile de remédier au problème en vidant l'appareil, en imbibant un coton tige de vinaigre blanc et en frottant délicatement l'anneau pour enlever les dépôts dessus. Votre appareil redeviendra comme neuf.

Le grand réservoir permet de tenir 5/6 heures, en brun noir il s'adapte parfaitement avec beaucoup de meubles, donc s’utilise très bien comme décoration utileDans une chambre de 12m2, en l'espace de 30 minutes, l’ensemble de la pièce est humidifié et sent très bon (en fonction de l'huile essentielle utilisée évidemment).Dans le salon d'environ 40m2, il faudra l'utiliser un peut plus longtemps pour humidifié la pièce, mais on commence a sentir les huiles essentielles assez rapidement.Attention tout de même au débutant, car j'ai fait l'erreur, il faut mettre environ 5 gouttes d'huile essentielle seulement(pour 150ml, une dizaine de gouttes sur le réservoir rempli), si on en met trop ça sent trop fort et au lieu d'avoir des "vertus thérapeutiques" ce n’est plus un mal de crane que vous allez avoir.

Au déballage, l'aspect "faux bois" est plutôt réussi, on a un objet discret, qui se fond bien dans un décor contemporain : c'est une première qualité.L'efficacité du diffuseur est également de bon niveau : 30 cl d'eau, 8 à 10 gouttes d'huile essentielle et c'est parti ! Le "bruit" est discret et la vapeur est produite rapidement.Pour désodoriser un intérieur, c'est bien plus efficace que les produits chimiques en bombe, mèche ou bougie et c'est bien plus sain.Investissez dans des huiles essentielles de bonne qualité (chémotypées, avec origine précisée) surtout si vous cherchez un effet thérapeutique.Les lumières sont débrayables ce qui est un vrai plus (surtout si on veut jouer la discrétion), on peut également régler la diffusion pour une durée de  3, 6 ou 9 heures.Je recommande vivement, surtout à ce prix !

Très jolie diffuseur, efficace, silencieux, et conforme à la description. Petit bémol sur la notice exclusivement en anglais. Livraison et emballage correctes.

un livre d'exception.... une explication claire comme quoi , une identification au mental crée un FAUX moi, le calme qui survient au moment de la mort est expliqué par un dépouillement de cette fausse identité TOLLE nous propose une solution  : le moment présent...

Un très bon livre de développement personnel, écrit dans un langage simple et claire.Il nous offre des pistes tout aussi simple pour se sentir mieux de jours en jours, à lire et à relire dans tous les moments nuageux qu'on peux traverser dans la vie.

Ce livre touche, par sa simplicite d'abord ainsi que par sa clarte, mais principalement par la magie de la verite qui passe a travers les mots. Le premier niveau de comprehension, le niveau le plus evident du mental, est complete par un niveau plus profond que le mental ne peut saisir. C'est la, et uniquement la qu'ultimement l'auteur souhaite nous emporter... au-dela des mots ! Laissez-vous emporter par cet ocean et realisez l'Etre lumineux que vous avez toujours ete.

Pensez pertinente qui rejoint beaucoup d'études faites sur la psychologie cognitive et comportementale. Le style est parfois un peu poussif, mais la reflexion est intéressante et sa pratique est réellement efficace (d'où son immense succès, le passage chez Oprah a aussi aidé). Son analyse est très proche du médecin John Kabat-Zinn.Pour information, Eckhart Tolle n'a rien à voir avec le courant New Age.

J etais en instance de divorce quand un ami ma proposer ce livre a lire et a relire...on se sent tellement bien apres l avoir lu...et quand on se s en patraque...relisez le ...c est un bonheur....il y a meme une suite ..j aime beaucoup cette auteur!!

C'est le 2ème que j'achète pour en faire cadeau.Il ne se lit pas comme un roman mais s'étudie et aide à mieux profiter du moment présent, il explique énormément de choses, très facile à comprendre pour qui a déjà une démarche spirituelle.

I have been reading about meditation and development for years and this book comes with everything needed !Everything happens in the present, which is also the door to the awakeningAfter reading this book nothing else matters...

Un peu dur à entrer dedans, l'auteur est assez auto centré d'un appel divin, presque touché par la grâce, toutefois quelques notions intéressantes y sont développés une fois l'habitude prise de son écriture surchargée de mots excessifs.

Livre très intéressant mais trop long. On pourra dire tout se qu'on veut, l'art du moment présent se réalise avant tout par la méditation transcendantale.

Entre ne rien penser et ne rien faire, il n'y a qu'un pas. Aussi, à quoi bon critiquer ce livre ? Mais assimiler pensée=souffrance, quel élan réducteur ! Le pouvoir du moment présent, c'est d'être heureux : par la pensée plutôt que sans elle ! C'est pour cela que je ne suis pas convaincu de l'universalité du propos de l'auteur, qui - malgré les "miracles" accomplit chez ceux qui plongent dans le vide avec bonheur - parviendra sans doute à en laisser certains sur la touche, voir plutôt sur d'autre terrains de jeux. Pour moi pensée=création : si les mots peuvent, comme ici, créer des maux, nos projections ne sont pas toutes sources de souffrance et peuvent connaître l'harmonie du rêveur. Ce pourquoi les premiers chapitres m'ont vite convaincu d'aller rêver ailleurs.

Subissant des travaux au marteau-piqueur ASSOURDISSANT dans mon immeuble pendant un mois, j'ai rapidement compris qu'il me fallait autre chose qu'un casque où je mettrais la musique à fond : pas bon pour mes oreilles et pas bon pour ma concentration (je bosse de chez moi). Le casque Bose Quiet Comfort 35 ressortant très facilement dans ma recherche de casque très couvrant, je me renseigne un peu sur la toile. les avis sont dithyrambiques. Et dans les magasins que j'ai pu visiter, le constat est le même. Génial, abouti : le produit dont j'ai besoin. Me voilà depuis relus jours avec mon produit : mes oreilles me bénissent ! Je n'entends plus rien dans mon entourage : c'est magique. Pas une conversation en face moi : je vois les lèvres qui bougent mais pas un bruit qui sort ! Et le confort du casque est époustouflant (il couvre parfaitement l'oreille, preuve trop cet été peut-être car c'est comme un cache -oreille de luxe, très chaud). Et le Bluetooth est aisé, avec un rendu excellent. Et l'autonomie très agréable (2 jours en utilisation 10h/ jour). Je le recommande CHAUDEMENT à tous ceux prêts à investir dans un casque Bluetooth de haute qualité.

Dès le déballage on sent que ça respire la qualité. L'utilisation est très simple grace au bluetooth et a la voix vous guidant au départ.On a juste a l'allumer, l’appairer et c'est parti ! ça ne prend que quelques secondes pour des années d'écoute.L'autonomie annoncé est bien de 20H.La réduction de bruit est très efficace, on entend plus rien et cela permet de se concentrer sur le son de la musique.Enfin il est possible d'écouter la musique avec le câble sans pile et ça c'est bien pratique !

une dizaine de jours que j aie le qc35 il est super simple a connecter du téléphone a la tablette la transition se fait bien.Une fois sur la tete on le sent a peine, la réduction de bruit est impressionnante , vous mettez la musique et la! le son BOSE super on peux profiter pleinement du casque qc35 .Moi j aie un acouphène a l oreille droite et j écoute 2 a 3.00 heure de musique par jours ça me detent , je mettais des oreillettes avec le fil au bout d un moment ça gène la les matières utilisées sont agréables pas de sensations de chaud même après 2.00h le qc35 est vraiment bien ,les finitions et le detail :la housse une vraie protection moi je l' emmene  partoutPour les amoureux de belle musique le qc35 est pour eux

Voilà 15 jours que j'ai le casque Quietcomfort 35 et je ne peux plus m'en passer. Je l'utilise très souvent et je ne l'ai rechargé que 2 fois. Une grande autonomie et une recharge rapide. Le rendu sonore est d'excellente qualité quel que soit le style de musique et surtout avec la réduction de bruit, un  sentiment de profondeur dans les games de son et surtout on oublie vite qu'on a le casque sur la tête. Je l'utilise aussi bien sur mon canapé que lorsque je vais courir ou faire du sport. Seul bémol, l'absence de prise pour la recharge et parfois un peu de décalage du son lorsque l'on regarde un film.En bref, je suis très satisfait du produit, il est solide, léger, sa housse de rangement est parfaite pour voyager.

Je m'attendais à avoir le casque parfait pour le prix demandé... mais je suis extrêmement déçu.La réduction du bruit qui m'attirait avant tout de choses ne tient pas ses promesses.Alors oui il est agréable à porter mais il manque de basses.Bref, passez votre chemin.

Superbe casque sans fil au design sobre avec des matériaux de qualité livré dans un étui de rangement solide et pratique  avec pochettes intérieures et extérieures dont un petit compartiment fixe pour l'astucieux système de prise jack .( voir photos ) .Bose a poussé le détail jusqu'à noter à l'intérieur des pavillons sur la résille des écouteurs un " L " et un " R "  pour left et rigth , bravo ! Les basses sont profondes sans être assourdissantes laissant une large plage aux autres fréquences.Concernant les boutons de commande il faut  un temps d'adaptation afin de manipuler d'un doigt ( selon que l'on est gaucher ou droitier ) les 3 boutons dont les fonctionnalités sont simples et logiques . Le menu vocal multilingues est parfait . L'autonomie de la batterie est surprenante. Mais plus surprenant encore est la réduction de bruits ambiants . Une grande réussite ! Aussi bien pour un simple appel téléphonique qu'en écoute musicale pure ( essais effectués en classique  jazz/rock et "métal"  )  ce casque est parfait , en intérieur comme en extérieur. L'appairage ( y compris en NFC sur diverses sources ne pose pas de difficultés particulières et les performances bluethooth sont correctes . Enfin le confort général est parfait une fois le casque adapté à sa morphologie. Attention toutefois à bien repérer au toucher les boutons de commande sous peine de tout dérégler  ! En conclusion ce casque est un petit bijou,  l'ayant comparé aux deux autres casques " standards " que je possède . je le recommande !

Achat pour remplacer un parrot zik2 qui refuse de charger après seulement 1.5 d'utilisation... Livré rapidement, ce casque est conforme a ses spécifications .  confort autonomie de loin supérieure au parrot.  Dommage  que l'application ne permette pas de réglages du son ni du réducteur de bruit...

Bonjour,Ce casque fonctionne très bien en Bluetooth avec mon PC et mon smartphone.En revanche, je m'étais équipé, en même temps que mon achat sur Amazon, d'un transmetteur BT Taotronics, et, lors de la réception de l'ensemble, j'ai fait un essai DIRECTEMENT à la sortie d'un ampli et tout fonctionnait parfaitement.Mais par la suite, je me suis connecté à mon smartphone, puis à mon PC.Or, le casque permettrait de mettre en mémoire 8  appareils.Ne parvenant pas à me reconnecter sur mon ampli (sortie son CD), j'ai contacté la hot line Bose.Malgré beaucoup de volonté de la part du technicien, il n'est pas parvenu à résoudre le problème.Bien entendu, cela devait  provenir du transmetteur BT Taotronic...sauf que, par la suite, je me suis reconnecté avec un très simple mais très fiable casque BT acheté chez Lidl, et tout fonctionnait.Donc, je suis très, très déçu de mon casque Bose s'agissant de ses possibilités affichées ; en revanche, au niveau du son,  c'est parfait.

- Autonomie incroyable pour un temps de charge record- Confort et légèreté - Liberté de mouvements grâce au Bluetooth- Son inégalable par élimination de toute nuisance sonore exterieure- Prix élevé...mais justifié en regard du caractère du produitje recommande à tout amateur exigeant de son de qualité

Au niveau qualité de son, Bose n'est certainement PAS le meilleur. Si c'etait le cas, ça se saurait :-) Et plus "sans fil", ça n'aide pas.Même en n'écoutant que de la musique encodée en ALAC "lossless", on sent bien que le son n'est pas parfait (et là, je parle d'écoute dans une pièce silencieuse…)Bon, cela dit, il n'est pas vendu pour un casque "Audiophile" non plus et même si il reste un casque cher, son rapport Q/P est tout à fait correct.les points positifs (j'ai mis  4* quand même !) sont la qualité des finitions, l'autonomie de la batterie, le confort++ (bien mieux que Denon et Parrot dans des games de prix équivalentes) et l'efficacité du "NR".Dans le train, le RER et même le métro, c'est vraiment agréable de pouvoir s'isoler des des bruits ambiants, des "téléphoneurs" et autres sans-gène…  donc, un bon achat que je ne regrette pas pour une utilisation quotidienne (transport + bureau)

J'ai souvent trouvé les thrillers français assez fades face à leurs homologues anglo-saxons et j'appréhendais donc un peu la lecture de "Robe de marié", mais cette fois, nulle frustration mais beaucoup de plaisir par contre.Ecrit dans un style sobre, sans longueurs inutiles, ce roman m'a accrochée dès les premières pages et a su me tenir en haleine jusqu'au bout, grâce à des rebondissements et des retournements de situation aussi soudains que surprenants. Le roman commence par la lente descente aux enfers de Sophie, jeune femme bourgeoise qui mène une vie paisible avant de sombrer dans son enfer personnel, et va crescendo jusqu'à un dénouement très réussi.Inutile de donner trop de détails sur l'intrigue, ce serait sans aucun doute gâcher l'effet de surprise. Il suffit de savoir que le piège est diabolique, magistralement conçu, et que l'on entre dans un cruel jeu du chat et de la souris sans plus très bien savoir au bout du compte qui est le bourreau et qui est la victime.A emporter sans hésitation en vacances, le récit est mené tambour battant, on ne s'ennuie pas un seul instant et les pages se tournent toutes seules... Un bon moment de lecture facile et une intrigue extrêmement bien ficelée.

Ce livre est un de ces livres qui nous scotche au plancher. À peine peine entamé, ce thriller, tel la pensine de Dumbledore, m'a emmené dans la vie de Sophie. Aussitôt, je me suis identifiée à cette femme qui porte le même prénom que moi. Était-ce plus facile ainsi ou c'est juste la magie de l'écriture de l'auteur qui a opéré ? Aucune idée, en tous les cas, je me suis retrouvée en train de devenir folle. Littéralement ! J'ai complètement été happée par cette première partie du livre qui montre la folie insidieuse et destructrice.Ce thriller est, à mon sens, différent des autres, de par sa construction. Il est en effet composé de 4 parties. Les deux premières racontant la même époque mais de deux points de vue différents, les deux dernières formant la conclusion de ce livre. Le style de l'auteur est tel un courant qui entraîne le lecteur vers la conclusion quelle qu'elle soit. Il est prenant, envoûtant, crispant, des fois dérangeant, d'autres fois étouffant qui fait que les pages défilent à un rythme soutenu.Les personnages ne sont pas très nombreux mais l'auteur fouille et farfouille tellement dans le cerveau de nos personnages principaux que l'on a pas besoin de plus. On ne peut que s'attacher à Sophie qui semble si fragile mais d'autant plus dangereuse. Sa vie vole en éclats, et on la voit, on l'observe ramasser les miettes pour construire de plus gros dégâts encore. C'est à une descente aux enfers que le lecteur assiste, impuissant, et pourtant ... Et si une autre vérité était possible ?En conclusion, ce thriller est un piège insidieux et efficace qui capture le lecteur jusqu'au bout des pages.

Enfin,un thriller français que j'ai lu d'une seule traite...cela ne m'était pas arrivé depuis longtemps.Ce roman est époustouflant,captivant du début à la fin.Chaque page se laisse dévorer avec appétit, tel un mille-feuille.Bravo à l'auteur et longue vie à ce livre.Achetez-le et vous passerez un moment inoubliable,je vous l'assure.

Sophie est une jeune femme tout ce qu'il y a de plus normale.Sauf que...Sauf qu'elle commence petit à petit à sombrer dans la folie.Mais est-elle vraiment folle ?N'est-elle pas plutôt la cible dans une machination diabolique ?Le suspense est maintenu jusqu'au bout, pour le bonheur du lecteur qui ne lâchera le roman sous aucun prétexte !

Sophie mène une vie paisible jusqu'à ce que des petits signes inquiétants, des disparitions, oublis et meurtres s'accumulent autour d'elle. Elle pense sombrer dans la folie et va finir par être dépossédée de sa propre vie jusqu'à devoir s'enfuir... Je ne peux pas vous en révéler plus, un bon thriller doit garder ses secrets, c'est au lecteur de les découvrir au fil du récit.J'ai eu peur en commençant cette lecture, très choquée par la première scène de crime décrite. Mais après cela, tout n'a été que surprise et bonheur de lire. J'ai tout aimé dans ce livre: la plume de l'auteur, les personnages à la psychologie à la fois inquiétante et intéressante mais surtout les rebondissements de l'histoire, sans parler de la fin. J'ai (pour une fois) apprécié commencer le récit au milieu de la vie de la jeune femme, et découvrir le reste au fur et à mesure. J'ai également aimé le mélange des points de vue des différents personnages, surtout quand les destins s'entremêlent. C'est tout de même un livre qui peut rendre un poil parano et qui amène à se questionner sur la nature humaine, la question principale étant "jusqu'où peut-on aller par vengeance et haine?". J'ai tellement tout aimé que j'ai du mal à trouver les mots pour vous exprimer mon ressenti aussi je vous conseille de lire ce roman, ne le laissez pas attendre comme moi!

un thriller bien construit où l'on peut juste tenter de deviner tellement les pistes sont floues !!! à lire en une nuit

Un "thriller" diabolique, qui sort de l'ordinaire, qui n'accumule pas les clichés (bien que certains subsistent), qui sait surprendre le lecteur. L'histoire, implacable, n'est pas ensevelie sous les digressions. La plume est incisive, sans fioritures et se permet quelques traits d'humour noir. L'auteur a su rendre ses personnages fascinants, même les plus vicieux. Lu d'une traite.

J’ai lu avec intérêt la première partie du livre, la descente aux enfers de l’héroïne, mais en suite, le récit de Franz m’à fatigué et est devenu réellement insupportable. J’arrête donc la lecture. J’ai mieux à faire. Ce sadisme, très peu pour moi

Après un début un peu difficile à cause notamment du style "saccadé" de la première partie, j'ai senti qu'il fallait que je continue malgré tout, que je n'allais pas être déçue... J'ai bien fait!On peut dire que décidément Lemaitre maîtrise (oui je sais elle est facile ;-) ) bien le drame psychologique, la partie la plus sombre de êtres, la guerre des nerfs. J'ai été happée par l'histoire de Sophie, pfiouuuu.Bon c'est vrai que la fin aurait sans doute mérité quelques pages supplémentaires pour nous tenir davantage en haleine et marquer davantage la complexité de l'histoire  mais tout de même, c'est du très très bon thriller.Je conseille vivement de commencer par celui-ci avant d'entamer l’excellent Alex du même auteur qui est un cran au-dessus selon moi.

Sophie est une jeune et jolie parisienne qui a tout pour être heureuse. Mais petit à petit elle devient folle. D'abord de petits  trous de mémoire sans conséquences, mais  qui deviennent de plus en plus fréquents et graves. Sa vie lui échappe de manière insidieuse, et elle finit par accomplir des gestes irréparables dont elle ne garde aucun souvenir. Elle perd son boulot, sa famille est décimée, ses amis s'éloignent, et Sophie se retrouve seule. Alors qu'elle croit avoir enfin retrouvé un semblant d'équilibre en devenant la nounou sans histoires d'un petit garçon, elle commet à nouveau un meurtre effroyable et entame une cavale sans fin.En commençant ce roman, je n'imaginais pas dans quel piège diabolique j'allais tomber! La première partie est assez déstabilisante, on plonge avec Sophie dans la spirale infernale de la folie. Mais quand bien même elle sème sur son passage plus d'un cadavre, on se prend à éprouver de la pitié, voire même de la compassion pour cette jeune femme perdue, impuissante à lutter contre elle-même. Et puis soudain un retournement de situation inattendu (dont je ne vous dirais rien bien sûr) bouleverse toutes nos certitudes et change radicalement la perspective du roman, vous laissant le souffle coupé. A ce stade le lecteur est ferré, et bien ferré, impossible alors de lâcher ce redoutable thriller. J'ai passé un excellent moment avec ce livre même s'il faut bien avouer que  tout ça n'est pas toujours très crédible, certains éléments sont vraiment peu vraisemblables. Autre bémol, la fin m'a un peu déçue, je m'attendais à quelque chose de différent, de plus spectaculaire peut-être. Mais Pierre Lemaître sait en tous cas merveilleusement jouer avec nos nerfs, et "Robe de marié" est un très bon page-turner!

Package glamour et chic.Avec cette huile, les cheveux sont plus doux et disciplinés.Elle n'alourdit pas les cheveux.J'ai des cheveux jusqu'aux épaules et je l'utilise tous les jours depuis plus d'un an,mais il me reste encore la moitié de la bouteille.

j'ai découvert cette huile par ma coiffeuse et je ne m'en passe plus.huile exceptionnelle. rends les cheveux tout doux et sent bon.j'ai les cheveux secs je la mets sur cheveux mouillés pour le démellage.et quelquefois je l'utilise sur cheveux secs également.

Excellente sur cheveux mouillés et secs. Je l utilise depuis plusieurs années avant et après le brushing.  Elle ne graisse pas les cheveux et leur donne douceur et souplesse.J'ai les cheveux fins et abîmés. ....cela ne les répare pas mais leur donne un aspect sain

L'essayé, c'est l'adopté comme on dit. J'applique quelques goutes sur mes pointes après le séchage et lissage de mes cheveux et je peux dire qu'il y a une sacré différence. Ce n'est pas gras, ça leur donne une brillance et des pointes beaucoup moins sèches. C'est top !

Cela fait des années que j'utilise ce produit et je ne peux plus m'en passer. Je l'applique après mes shampoings à mi-longueur jusqu'aux pointes. j'adore sa texture et son parfum. Il rend les cheveux doux et non gras -  Je le recommande ; L'essayer c'est l'adopter

Je l'utilise après chaque lavage de mes cheveux, sur les pointes. Ne laisse pas de dépôt de gras. Agréable, sent bon, et aide à soigner les pointes. Je l'utilise en complément de plusieurs autres produits et je l'ai acheté car ma coiffeuse l'utilise en salon.

Découverte chez un coiffeur à qui j'ai acheté mon premier flacon, aujourd'hui je ne m'en sépare plus. Je l'utilise à chaque fois que je me lave les cheveux. L'odeur est très très agréable. Cela nourri très bien les pointes de cheveux. Je recommande vivement.

Parfum de vacances très agréable le matinNe colle pasN'alourdit pasNe graisse pasAssouplit bien les cheveuxPackaging design et impression de haut de gamme, attention cependant pas de pompe, mains huileuses et bouteille en verre ne font pas bon ménage!

Bon produit, conforme à ce que j'attendais Orofluido rend les cheveux plus soyeux au toucher mais ne les graisse pas. Il a une odeur très agréable (vanille en parfum de tête mêlée à d'autres senteurs). Je recommande ce produit même si son prix reste élevé.

j'ai connu l'élixir de beauté revlon par ma coiffeuse, mes cheveux sont frisés et bouclés, avec ce mélange d'huiles, ils sont en plus disciplinés brillants et parfumés à la vanille...excellent produit livré en temps et en heure...une cliente satisfaite.

j'aime bien la texture du produit. ça fait 2 jours que je l'utilise. la chevelure est plus souple et plus douce. j'humecte un peu les cheveux, les peigne et y ajoute cette crème. Voyons ce que ça donne sur le long terme. Mais pour l'instant c'est OK.

Je suis très contente de cet achat, habituellement j'ai les cheveux secs et depuis que j'utilise cette crème mes cheveux sont souples et hydratés.De plus je peux faire correctement mes twist out.Je vous recommande ce produit

Très bon produit, la crème nourrit intensément mes cheveux bouclés. Je laisse la crème agir toute la nuit. je recommande fortement ce produit. Il convient à tous types de cheveux, notamment pour les cheveux asséchés, abîmés, en manque de nutrition.

Très bien texture intéressante et répond à son but de stopper les frisottis. Sa texture est épaisse et j'apprécie son utilisation. Il dure longtemps et les ingredients divergents sont si peu nombreux qu'ils restent inexistants. Qualité prix parfaite

produit livré en retard mais je le trouve très bien pour mes cheveux crépus. A  utiliser le soir de préférence sur cheveux humidifiés car à tendance à laisser des résidus blanc sur les cheveux, le lendemain on ne les voit plus lors du coiffage.

ayant arrêté le défrisage je ne reussisais pas a trouver un produit qui non seulement discipline et hydrate mais cheveux. celui-ci me correspond très bien car j'arrive enfin a me coiffer correctement sans avoir trop de cheveux qui frisottent

Le produit est très bénéfique pour mes cheveux très frisés mais il laisse des résidus lorsqu'il a séché.C'est un peu dommage. Cela ne me privera pas d'en racheter mais je le poserai plutôt comme masqueà rincer.

article conforme,envoi rapide.c est la premiere fois que j utilise ce produit et je l adore il nourrit très bien les cheveux crépus ou métissé ,mes cheveux sont hydratés et brillant ,je le recommande !

Je les acheter car il y avais des avis positifs, mais en toutes objectivité ce produit et juste horrible il me rend les cheveux poisseux , aucune hydration juste un rendu cracra sur mes cheveux .

J ai des cheveux crepu que je ne defrise plus . Je suis nappy. Et ce produit hydrate et assoupli mes cheveux . De plus il sent très bon . Il est léger et agréable . Il n alourdit pas les cheveux.

Michel Houellebecs aurait-il besoin d'une boussole ?Sa carte et son territoire n'ont pas fini de faire parler dans les chaumières.L'auteur méritait-il son Goncourt, selon moi non. Ce livre qui n'en constitue pas moins un phénomène est loin pour moi de réprésenter ce qu'il y a de mieux et de plus rafraîchissant dans la production française, où alors le prochain Goncourt sera donné à Alexandre Jardin ( ne riez pas).Cependant il y a fort à parier que dans quelques décennies on parle encore de Houellebecq et de son coup d'éclat.Il faut que je dise que le personnage, écrivain maudit, névrosé, isolé dans l'élaboration de sa production, déclinologue d'un occident foutu a tout pour me plaire. Je trouve que Houellebecq représente assez bien l'homme blanc occidental dans ce qu'il ade plus sinistre,  c'est une caricature.Son roman a de belles envolées sur l'art, sur la ruralité, sur les stars du PAF et les " artistes ". La mise en scène  d'un Houellebecq peint  par l'artiste du moment et dont la toile s'élève à 900 000 euros  image bien la mégalomanie de Michel, mais ça j'adore.La mise en scène de sa propre mort est magnifique, un monceau de pourriture bouffé par les mouches et les asticots.Houellebecq nous parle de l'art contemporain, de ses petites manigances, de Jean Pierre Pernaud et de ses soirées terroir.La polémique sur Wikipedia est une fumisterie ou alors un sacré coup de pub, ça c'est du Michel.Alors que penser de ce livre. Je dis mille fois oui à Michel, j'adore sa façon de dépeindre notre déliquescence humaine, son cynisme, son j'en foutisme et sont talent.Du talent il en a un sacré paquet à revendre, mais pas un talent d'écrivain, désolé Michel.Je pense que Michel devrait à l'instar d'un Renaud Camus écrire un journal. Car il est un excellent commentateur de notre quotidienneté, de notre époque. Il la découpe au scalpel, l'analyse, la fait fermenter dans sa cornue littéraire qui est ensorcelante.Alors oui Michel, écrit nous encore plein de livres, tu as touché le Graal, maintenant tu n'as plus rien à prouver, fais toi plaisir et écrit vraiment ce qui te plaît.

Dans l'ensemble, je partage les avis (dominants) de la majorité des commentateurs précédents : ce nouveau Houellebecq est moins brillant ou provocant que ses réussites antérieures mais sa modestie et son humour le rendent particulièrement attachant. A la manière de son héros, le peintre Jed Martin, l'auteur a changé sa manière de peindre sans cesser d'approfondir le même sujet (pour le héros, le dilemme réalité/représentation; pour l'écrivain, la crise de l'homme occidental moderne).Au positif, on retiendra donc la vivacité de la narration, la capacité à incarner en lettres et mots la démarche artistique propre aux arts plastiques (pas si facile de décrire l'oeuvre d'un peintre fictif et il y parvient brillamment), quelques scènes drôlissimes dont les moindres ne sont pas celles où MH se dépeint fort cruellement et, sous-jacente ou explicite (les scènes avec son père), cette mélancolie technico-sentimentale qui n'appartient qu'à lui.Les bémols pourront concerner l'épisode policier du roman (guère réussi mais vite passé) et un certain appauvrissement du style. Celui-ci ne résulte pas seulement des diversions opérées par les notules inspirées de Wikipédia ou du name-dropping ; la vraie raison tient-elle à la simplicité recherchée par MH ou à son épuisement, je ne le sais.  Houellebecq n'a jamais été un grand styliste, même s'il a un ton qui n'appartient qu'à lui : il fait partie de ces écrivains pour qui l'important est de dire - et non de choisir comment le dire. Si l'on retrouve avec bonheur quelques aphorismes assez définitifs sur la désespérance de l'homme moderne (dans son style habituel), les admirateurs de Michon ou d'Echenoz pourront tout de même être déconcertés par quelques pages affreusement plates.On ne peut s'empêcher de percevoir dans le livre, derrière l'humour et les jeux avec les figures réelles et les représentations, comme l'annonce d'un suicide ou d'une disparition à venir.

Houellebecq nous trempe dans un bain cryogénique. . Ah oui..Houellebecq une sorte de crustacé élémentaire pour saisir  dans ses pinces notre société minérale et égoïste.dés qu'on lit les autres, dans la rentrée, ils paraissent bizarrement tous artificiels, esthétes, lyrico-bafouilleurs,mous, sans boussole,  prétentieux et gratuits, vendeurs de loukoums,charlatans chichiteurs.Dur pur les autres en cette rentrée!. Son écriture neutre, froide, faussement journalistique dans une lumière  légèrement congelée est,là,choc. Manifeste du froid.mais tut vibre et là c'est la marque de l'écrivain. je ne mets pas 5 étoiles car la fin me déçoit, faux polar..ton détaché-épuisé mais en fait  surveillé avec des paragraphes à dénomination scientifique, comme découpés dans les pages du Monde ou de  wikipedia  ou science et vie. constat lisse.mais délicieusement complexe car tendresse cachéestop.insidieusement il impose une mise à nu sociologique du pays tres proche duPerec des « choses » mais passé dans le tambour d'une machine achetée darty.L'époque a changé. l'exaltation de la consommation est devenu crépuscule,déprime économique, au bord de l'aspshyxie la société libérale et lui le fait sentir à travers un individu:lui..Perec lui travaillait pendant « les 3O glorieuses » ; M H lui travaille pour dire les 2O dernières années « honteuses' France comme lavabo qui se vide.l'affaissement.Le pays tenu par des Polichinelles :politique, culture, gastronomie , tourisme,architecture ,il se moque aussi parfois des pages culture de certains journaux.Il aime mettre les noms; Kechichian,Samuelson son agent, teresa cremisi son éditrice, ,jean pierre pernaut, patric le lay,frederic beigbeder etc etc..Il s'loigne des scènes blêmes et efficaces sur le tourisme sexuel au profit de quelques bouffées sur désir  auxquelles  il ajoute  même une tendresse fragile,  une espèce de regard amoureux de biais. . Aucune transe chez luI.  toujours ce ton raisonné,amorti,empreint d'un suave humour noir. Il se met en scène sans aucun narcissisme mais avec une bouffonnerie lente là.portrait de l'artiste  en type avachi, mal réveillé, à l'écart,proche du Baudelaire de la fin qui vomit la belgique.;il se tient  à l' écart du train du monde et il se promène en francs comme un touriste qui n'aurait pas réservé sa chambre dans le bon endroit ni dans le bon hôtel... L'inquiétude sur le paysage francais, bouleversé,saccagé parfois  avec ses villages résidences secondaires, ses bungalows tous les mêmes, témoignent d'un vrai regard et d'une sourde révolte, sur le gout contemporain..  on note aussi  une délicatesse dans ses choix de couleurs. le passage sur l'eglise saint médard à paris, ou une vue sur la campagne le soir sont décrites avec une justesse coupante par un mélancolie raffinée  .et c'est vrai que  ce portrait en pied de lui, type en pyjama fatigué,est hilarant.un fin voile de tristesse  rend ses pages troublantes.mais pour dire une sorte d'affaissement  lent du pays, de déchirure du lien social,de la disparition de la classe moyenne,  du lien amoureux ,il est bon  sociologue. perec, celui des "choses"  n'est pas loin!, mais d'un Perec plus aigu, âpre, triste,  résigné et désabusé  tout ça  est d'une grande justesseMoi je prends!

Jed Martin est un artiste plasticien branché qui s'est fait connaître en photographiant sous divers angles des cartes Michelin. A l'occasion d'une de ses expositions, il contacte l'écrivain Houellebecq et lui demande d'écrire un texte pour sa plaquette illustrée ce qui ne sera pas pour rien dans l'incompréhensible succès remporté par « l'oeuvre » de Jed. Celui-ci revient ensuite au portrait à l'huile de personnages célèbres comme Steve Jobs ou Jeffs Koons, traités sous forme d'allégories figuratives. Sa côte atteint alors des sommets, la bagatelle de plusieurs millions d'euros par tableau. Resté en relation avec l'écrivain qui vit reclus en Irlande puis dans la Creuse, il lui propose d'exécuter son portrait et de lui en faire cadeau. Ce qui ne portera pas bonheur à l'écrivain...Un livre totalement inclassable, flirtant avec le roman à la française, la satire sociologique, le polar gore et l'anticipation à très court terme. Une sorte de somme allégrement menée et totalement centrée sur la personnalité de l'auteur. Jed est bien entendu un avatar « arts plastiques » de Houellebecq qui se met également en scène sous sa facette « écrivain », ce que certains pourraient taxer d'exhibitionnisme, de narcissisme voire de nombrilisme, mais qu'il nous semble plus juste de considérer sous l'angle de l'auto-dérision ironique. Il n'est pas donné à tout le monde d'arriver à rire de soi-même, de ses faiblesses, renoncements et autres petitesses.  En effet, c'est un Houellebecq vieillissant, solitaire, misanthrope et philosophe blasé qu'il nous décrit sans la moindre complaisance. Comme dans tous ses livres, il pratique avec maestria la provocation et l'outrance, dépassant parfois les bornes (l'outing de Jean Pierre Pernaud (?) ou sa propre décapitation suivie d'un monstrueux découpage en lamelles à l'aide d'un laser chirurgical) et forçant souvent le trait jusqu'à en devenir parfois un peu lourd. Mais n'est-ce pas le principe même de la caricature ? Un des nombreux intérêts de ce livre réside là, dans cette description lucide, sans concession d'un monde décadent, partant à la dérive, en proie à une pipolisation généralisée, dans un pays transformé en réserve naturelle ou en un immense musée des traditions populaires livré en pâture à de riches touristes exotiques. Et comme l'auteur reste compréhensif et indulgent envers ses lecteurs, il leur livre même la clé de son propos en toute dernière page. Il leur a proposé rien moins qu' « une méditation nostalgique sur la fin de l'âge industriel en Europe ». Le style est toujours aussi flamboyant et la lecture captive toujours autant, en raison d'une ironie, d'un humour et d'une finesse d'analyse omniprésentes. Seuls (légers) reproches : des termes en italique trop nombreux, un nombre important de copié-collés (notice technique d'appareil photo, modes d'emploi ou article de catalogues d'agences de voyages) et, une influence américaine (Bret Easton Ellis) qui ne devrait pas obliger, sous forme de citations assez systématiques de marques (Samsung, Audi, Mercedes) ressemblant à de la publicité déguisée. Ce livre de la maturité d'un auteur majeur (sans doute le meilleur de sa génération) méritait-il le Goncourt ? Certainement, si l'on compare avec la concurrence (Beigbeder ?) quoiqu'il apparaisse comme très légèrement inférieur par rapport à ses deux derniers opus. Mais à ce niveau de qualité, on ne va pas chipoter. On laissera ça aux Germano-pratins !

Il a reçu le Goncourt 2010 ce roman! Eh bien, pour être honnête, je ne comprends pas bien pourquoi. Ça se lit relativement facilement, mais il est difficile d’y être accroché. On suit (péniblement) le parcours d’un peintre - Jed Martin - qui devient soudainement célèbre et riche, voire richissime,… mais en ne faisant pas grand-chose. Puis plus ou moins par hasard il va rencontrer l’auteur lui-même (Houellebecq), qui se met en scène comme une espèce d’ermite un peu marginal. Au milieu du roman, après avoir livré l’introduction à l’expo du peintre, l’auteur se fait tuer par un assassin passablement dérangé… On espère alors que le roman va prendre son envol ; on ose espérer que l’enquête sur la mort de l’auteur lui-même va peut-être nous emmener dans des dédales complexes. Las il s’agit simplement d’un tueur pervers qui voulait voler l’œuvre de Jed Martin. Et la découverte de l’assassin est décrite assez platement, comme l’ensemble du bouquin d’ailleurs : des personnages sans beaucoup de relief, une histoire et une vie (celle de Jed Martin) sans beaucoup d’intérêt (on se demande d’ailleurs comment il peut peindre si bien avec la platitude de sa psychologie), un meurtre sans beaucoup de panache et une enquête (enfin y a-t-il même une enquête ?) sans beaucoup de complexité.Je reste déçu après la lecture, et j’espère que son autre roman (« les Particules élémentaires »), dont il fait la pub au long des pages (en se définissant comme ‘l’auteur des Particules élémentaires’) vaut mieux que celui-ci, car je voudrais le lire pour savoir pourquoi tant de gens en font du foin.

Le meilleur Houellebecq, mais comme toujours on est profondement touche et la remise en question est instantane.Comme d'habitude le verre est a moitie vide et la demonstration prend 400 pages et une bonne nuit sans sommeil.Tout compte fait, le plagiat n'est pas avec Wikipedia mais avec Thomas Mann et son celebre 'Mort a Venise'. Le meme theme traite, a savoir le createur arrive en fin de cycle dans un meme univers impitoyable, manipulateur et sans ame (quelqu'un a dit capitaliste?) et qui a rdv avec sa mort.La seul difference est que l'un meurt devore par sa passion tandis que chez Houellebecq il meurt de cancer, assasine et encore pire chez Exit. Notre societe est devenue uniforme et aseptisee et par consequent on  ne tombe plus malade de tristesse ou d'amour mais de cancer ou d'Alzheimer.Vite, elle est ou cette machine a remonter dans le temps?

sans concession, entomologiste de la nature humaine, observateur sans passion de l'excitation, de l'art, de la folie, des vicissitudes humaines... j'ai plongé dans ce livre comme un chercheur au milieu d'un nid de termites... la vision du monde de l'art est particulièrement réaliste, passionnante... j'ai aimé, vraiment, entre dérangement et curiosité, jusqu'où peut-on aller dans cette existence pour se sentir exister, et y e-t-il vraiment un lieu pour cela, même en nous-mêmes ?

Michel H. nous offre une histoire complètement rafistolée, mais écrite dans un style épuré, sans fioritures, où même les citations de wikipédia trouvent très logiquement leur place. L'auteur force constamment le trait et les personnages qu'il nous fait rencontrer en deviennent oniriques, y compris lui-même dont il autoproclame le génie. On savoure sa lecture tout en sachant que l'histoire est purement gratuite, qu'elle nous mènera nulle part, que la prétendue énigme policière ne présente aucune consistance, que le seul intérêt du livre est son élaboration litteraire, voire son éligibilité au Goncourt. Opération réussie. Ne nous privons pas de découvrir un bouquin bien dans son époque, dont certains auraient critiqué le caractère trop sociologique... A quand le prochain !

Se délestant des aspects sexuels les plus glauques qui percement son oeuvre,  Michou gagne en sobriété.La partie "policière" est ratée (troisième partie) à mon avis, ce qui empêche le récit d'être un chef d'oeuvre absolu.Le personnage et les réflexions de Jed Martin sont fascinants, magnifiés par le "style  houelebecq".Je crois quand même que dans les hypothèses d'ancipation immédiate qui sont proposées, la technologie (la "happy technologie" pour faire vite) est trop absente.

une écriture éclatée, juxtaposée en tout cas pas linéaire...exactement à l'image de ce qui est décrit. Ca part dans tous les sens...et c'est un bel exercice sur la nature de la création artistique

Camilla Lackberg nous fait encore une fois passer un bon moment, l'intrigue est intéressante, et le roman est très réussi, comme toujours. Je recommande ce livre.

Note amplement méritée, suspense jusqu'à la dernière page, des nuits blanches pour arriver au bout... Grandiose. J'attends son prochain roman avec impatience !!!

Je recommande vivement toute la série, l'idéal est de les lire dans l'ordre car on s' attache aux personnages, même si les enquêtes sont propres à chaque livre.

Comme à son habitude, Camilla Lackberg nous entraîne dans une histoire dont elle seule à le secret.Bien que la narration est toujours la même dans l'ensemble de ses romans, elle parvient toujours à captiver le lecteurUne fois de plus, j ai été surpris par la fin rebondissante. Vivement le prochain....

Tenue en haleine jusqu'à la dernière page, excellente écriture, à recommander aux lecteurs qui aiment le suspens et ne craignent pas l'abondance de personnages

On retrouve avec plaisir le beau personnage d'Erica et ce mélange entre passé et présent qui fait le charme de cette série, le tout dans une atmosphère tendue.

Du debut à la fin ...... que du bonheur !!!J aimerais savoir le nombre de lecteurs qui a trouvé la clef de l énigme ????????..... d`où le succès ?????

C.Läckberg nous tient jusqu'à la dernière page! Ai passé un bon moment  de détente et l'ai réellement dévoré  : dur de le lâcher pour faire autre chose.....

j'ai adoré ce livre et ravie d'avoir découvert un nouvel auteur de polar !! je vais me laisser tenter pas ses autres livres il me semble fort probable .....

Passionnant, bonne intrigue , je recommande et j'ai maintenant très envie de lire les autres livres de l'auteurBeaucoup de personnages comme millenium

Je ne peux évaluer ce produit, car il faut un traitement de trois mois pour voir les résultats. A revoir plus tard.

j ai choisi cette note car le produit que j ai commander et un traitement et celui que j ai recue et une lotion ne pouvant pas me servir de ce produit ayant déjà commencer mon traitement je les renvoyer

Plus simple que ça ya pas. La pile est fourni c'est un bon point, il suffit de la mettre dans le Thermomètre et voilà. Il est assez précis, le gros avantage c'est le fait que toutes les 10 secondes il rafraichit.

Il s'agit d'un bon thermomètre couplé à un bon hygromètre. Les minima-maximas sont intéressants, mais on ne peut pas les remettre à 0. Du coup ils gardent leurs valeurs de démarrage, donc des minimas très bas.

La bonne surprise de ce produit et son aimant intégré assez fort pour rester fixé sur mon frigo, il me permet d'avoir une évolution du taux d'humidité dans la journée ainsi que la tempéature.

très bon produitAprès vérification avec d'autres thermomètres, les degrés sont juste.Design très sympa il indique également une zone de confort

Appareil bien réalisé, la lisibilité est très bonne, l'étalonnage semble correct et l'utilisation en est très simple.Difficile de trouver mieux à ce prix.

Points positifs :- gros chiffres bien lisibles- température en °C ou °F, taux d'humidité en %, le tout avec une mémoire min/max- simplicité- tient bien verticalement avec sa petite béquillePoints négatif :- le taux d'humidité est affiché en très gros : ce serait bien plus logique d'afficher la température en très gros... vu que c'est ce paramètre avant tout autre qui intéresse les utilisateurs

utilisé depuis quelques mois, et j'en suis ravi.les mesures sont à priori bonnes (chauffage en hors gel à 7° et affichage effectivement à 7° au plus bas sur l'écran), et parfaitement lisibles quel que soit l'angle de vision.une seule pile à l'arrière. on peut le reposer facilement sur une zone plate, mais pour ma part, je profite de la partie aimantée pour le coller sur la paroi de mon four: tient alors parfaitement!me reste à tester la durée de vie de la pile. mais globalement, c'est un petit appareil qui mérite vraiment son prix.à noter qu'on peut réinitialiser les valeurs (notamment max bas et haut) via un bouton reset à l'arrière de l'appareil.je pense en tous cas en racheter 1 ou 2 pour équiper ma salle de bain et une autre pièce.

Je suis très contente de mon achat d'hygromètre.Ce produit est simple à utiliser, facile à lire et comprendre, et me permets de vérifier le taux d'humidité et la temperature dans la chambre de ma fille.Il y a deux indicateurs:1. pour l'humidité, qui montre le taux actuel (avec un smiley qui indique si la pièce est sec, humide ou confortable), et le max / mini d'humidité que nous avons eu dans la pièce.2. pour la temperature, idem que l'humidité (sauf pour le smiley)Ca ne prends pas beaucoup de place, je vais le coller au placard avec un peu de scotch double face (il y a un aimant mais je n'ai pas de surface adapté dans la chambre).Livraison très rapide, et une service client Amazon excellente, suite à une perte de ma preimière livraison.

Le calibrage de la témpérature est tres approximatif...Je ne recommande pas ce produit....Pas tres content de cette achat.

j'ai bien recu le produit chez moi, l'indicateur numérique de température est correct. simple et facile a installer. propose 2 types de mesures

Cet article correspond tout à fait à mes attentes,bonne mesure précise .Bon rapport qualité /prix.Livraison rapide.Je le recommande aux personnes interressées.

Mesure très précise (1/10 ème de C°)Fendre le bois, puis enfoncer les pointes au cœur du bois et enfin lire l'écranFonctionne parfaitement.

outil parfait , conforme en tout point aux attentes, simple d'utilisation avec la fonction pierre ou bois et les références de tolerence au dos de l'appareil

Très pratique, le couvercle de protection est tout de même facile à manipuler contrairement à certains commentaires. Dommage qu'il ne soit pas retro eclairé.

Appareil de qualité qui rempli son office.Les mesures sembles être justes, l'usage est simple.Il n'y a vraiment rien à redire pour le prix payé.

produit très facile d'utilisation,plutot robuste et apparemment fiable. nickel pour ma part. Seul le cache qui protège les capteurs est un raide à retirer.

Produit très facile d'utilisation et qui me semble assez fiable dans les mesures. Robuste et le capot protecteur est indispensable. Bon achat à recommander

Je sais à présent pourquoi certaines buches se consumaient plus qu'elles ne brulaient.Les mesures semble fiables quand on voit la combustion du bois.

JE N AI PAS CHERCHE A COMPRENDRE  J AI PRIS CELUI QUI AVAIT LE PLUS DE COMMENTAIR ...A PARAMENT  CORRECT  NE PAS CE POSE TROPS DE QUESTION ET TOUT VA BIEN

Fonctionne bien, bon rapport qualité-prix.Aucun reproche pour le moment.Mesure l'humidité dans les murs et le bois. Suffisamment précis.

Très contente de la qualité. Effet peluche. J'en avais déjà acheté un autre près d'un autre vendeur mais pas d'aussi bonne qualité. C'est un cadeau très apprécié. Je déplore simplement le délais de livraison, trop long.

Parfait ma fille l'adore, très doux et confortable dommage que la fermeture à l'arrière à casser trop fragile . j'ai donc remplacer part des scratchs .Sinon pour le prix il est beau mes à revoir pour la qualité pour la fermeture.

j'adore ma grenouillere licorne elle tiens chaud elle est toute douce et trop bellllllle je l'adore pour faire les soiree pijama elle est de bonne qualite sauf la fermeture eclaire qui as pete mais je l'ai fait racommoder

J'ai acheté le Kigurumi stitch pour ma colocataire, avec une taille au dessus pour m'assurer que le vêtement soit large (pour chiller à la maison pendant les journées hivernales). Elle en est très contente, il est trèèès doux et confortable ! Elle ne le porte pas pour dormir par contre, du coup je ne saurais juger parfaitement de sa solidité. Mais jusque là, on adore !

J'ai acheter le kigurumi de Sulivan et quand je déballe l'emballage, la tête n'est pas du tout comme sur la photo, des trous partout et une manche en moins. Heureusement que le prix n'étais pas de 40euros car dans ce cas la autant les acheter au Japan Expo et autre regroupement.Très déçu.Les seuls bon points sont la queue bien rembourrée et la texture du tissu très doux.

Produit reçu avant la date. Semble un peu grand mais c'est pour un enterrement de vie de jeune fille donc avec les vêtements en dessous ça ira.Matière douce et agréable à l'extérieur, l'intérieur gratte un peu mais pour le prix c'est un bon produit

Acheté en XL, taille très bien, (c'était un cadeau pour un homme de 1m80), de très bonne qualité ! C'est tout doux et agréable à porter. Aux fesses, il y a une fermeture éclair comme ça pas besoin de se déshabiller pour aller aux toilettes ^^ Les chaussons ne sont pas vendu avec ! Délais de livraison de 2 à 3 semaines, reçu en avance même en période de fête !

Je l'ai utilisé pour une soirée, il a fait l'affaire. Quelques soucis de qualité au niveau des coutures, qui ne sont pas forcément belles à certains endroits et inégales à d'autres (exemple : les endroits où sortir les mains ne sont pas de la même largeur). Pareil, l'aileron ressemble plus à une queue qu'à autre chose, ce qui est dommage pour un requin...

accord de retour rapide, mais quelle déception, quand on ma annoncé 26€ à la poste pour retourner mon produit défectueux que j'avais acheter  13€58. Pratiquement le double pour renvoyer un produit....es ce fait pour dissuader les clients de faire des retours.Pour ma pars j'ai renoncé et je dirai à mon enfant qu'il n'aura plus son pyjamas et de dire autour de lui de pas prendre de telles produits car s'il y a un problème, cela coûtera le double pour le renvoyer.Salutations

Bonjour,J'adore la matière malheureusement le produit reçu est trop petit. Je mesure 1m65, j'ai donc pris en taille 160/170cm, ce qui semblait très bien. Mais finalement trop petit.  Dommage. Je conseille donc aux personnes voulant acheter de prendre une taille au dessus !

Ce mascara est juste génial j'ai des tout petits cils absolument pas recourbés ce mascara m'apporte volume longueur courbure je l'adore ! Il faut juste bien prendre le coup de main et bien le travailler !

En application quotidienne, ce petit flacon permet une durée de 6 semaines environ.Il rend le regard percant et profond, application facile et aucun problème au démaquillage.

Incroyable !D'habitude je ne prends pas ce type de brosse à mascara mais j'en suis ravie.Mes cils sont "reboostés" et ça me fait un sacré regard.Je recommande vivement

très bon mascara facile à mettre et pas trop dur à démaquiller... beau noir intense, s'applique facilement sans faire de paquet, n'en met pas partout et à un prix super sur amazon! à recommander !

Raté. J'ai des longs cils suffisamment charger et ce mascara me fait l'effet inverse ! Des cils tout fin par paquet. La brosse est grave fine !!Je vais garder le tube avec une autre brosse

J'ai malheureusement des cils trés fins et peu fournis, et ce mascara me fait un joli regard sans paquet, ni pattes d'araignées. Malheureusement, il sèche vite et je dois en racheter souvent..

Jai essayé se mascara une fois et je le voulais absolument, je ne suis pas du tout déçus un mascara qui tient bien sépare bien les cils aucun paquet un regard sublime avec des cils en eventail

Très Bon mascara ! Mais attention au waterproof il est vraiment waterproof ! Un très bon démaquillant est nécessaire. Il allonge les cils les separe mais ne leur donne pas de volume dommage

La brosse recourbée de ce mascara est très pratique et maniable.Ce mascara ne fait pas de pâté et allonge correctement les cils.Très contente de mon achat.Je recommande !

Pour l'instant je ne l'ai pas vraiment utilisé car quand il est neuf il n'est pas facile à étaler sinon les cils sont tous collés les uns aux autres. Don moyennement contente de mon achat.

Bravo ! Une véritable télécommande somfy reçue le lendemain de ma commande pour seulement 13€ !! Programmation en 5 minutes. Produit tout à fait conforme. Hyper satisfait ! ma motorisation de portail est une wispa 800.

Je suis déçu car je ne suis pas arrivé à faire fonctionner les (2) télécommandes que j'ai acheté. bien que suivant scrupuleusement le mode d''emploi (j'ai également suivi des vidéos sur internet) , impossible d'appairer ces télécommandes. Je précise que le volet roulant et sa motorisation qu'elle doit faire fonctionner est de la même marque, tout comme la télécommande d'origine (ref identique). L'installateur de mon volet roulant n'y est pas arrivé non plus. J'attend qu'il ai contacté les techniciens de SOMFY

Je voulais trouver une prise extérieure télécommandée et avoir 3 télécommandes.Il faut savoir que même si ce n'est pas indiqué sur le site SOMFY cette télécommande fonctionne à merveille avec la prise extérieur télécommandée de SOMFY.La procédure de paramétrage est complexe et non indiquée dans les notices. J'ai appelé le SAV SOMFY et après plusieurs petites manipulations la télécommande fonctionne parfaitement... et pourtant la prise est cachée sous un rebord de toiture.

après pb lors de la réception de la télécommande, plusieurs mails à cette société, retour de la pièce (à mes frais!) ... et depuis le 9 septembre ..... aucun message, aucune réponse à mes mails ... et + d'un mois après la livraison ... je suis toujours sans nouvelles et ... sans télécommande malgré mes relances ....SITE A EVITER !!!!!

Produit conforme à mes attentes. Fonctionnement parfait mais je conseille d'aller sur internet voir la façon de programmer la télécommande, la notice jointe ne détaillant que le changement de protocole qui peut être nécessaire selon la date de fabrication de l'appareil à piloter.

j'ai retourné cette article impossible a programmer sur mon portail et sur ma porte de garage pourtant somfyrien a dire pour le retour et le remboursement

Modif de mon premier commentaire.impossible de procéder comme indiqué sur le mode d'emploi mais pas de mise en cause de la télécommande. Sur trois portails installé dans mon voisinage à des dates différentes, aucun boitiers de réception n'est identique, ce qui a pour conséquence une programmation différente de chaque télécommande. Si vous souhaitez acheter cette télécommande vérifiez que vous êtes bien en possession de votre livret d'installation et programmation de votre portail ou porte de garage.

Acheté en additions des 2 télécommandes fournis avec le moteur de mon portail coulissant somfy freevia 300.Trés facile à configurer: - en dessous du couvercle du moteur on pose la télécommande sur l'emplacement, on appuie sur un des boutons de la télécommande, une lumiere s'allume et s'étteint, et tout marche.J'ai pu donner une télécommande aux personnes de ma famille, et garder une au cas ou!Fonctionne parfaitement et envoie super rapide comme d'habitude.

Cette télécommande marche parfaitement avec mon portail coulissant Somfy Freevia 300.La configuration et l'ajout de celle-ci se fait en 3 minutes avec les vidéos de démonstration trouvées sur internet.Pile fournie. Prix vraiment doux par rapport au matraquage des boutiques de bricolage ou le site du fabricant...

Rien à redire à part le prix qui reste assez élevé pour une télécommande. Il manque un petit rappel de la procédure de couplage (j'ai retrouvé sur internet une vidéo mais un petit tutoriel papier ou un lien vidéo direct, QRcode.. serait le bienvenu)

Après avoir lu "La mort du roi Tsongor", je n'ai pas hésité à acheter "Le soleil des Scorta", mais quelle déception à la lecture! Les personnages ne sont pas vraiment crédibles, surtout dans la deuxième partie du livre.

Un bon moment à passer en lisant cette saga familiale, plutôt originale, et finalement sans grande prétention. C'est facile à lire, on avance vite, et on passe à autre chose ensuite.

pas de rebondissements inattendus, personnages clichés, une histoire écrite rapidement qui mérite d'être lue ainsi. j'ai été assez déçue.

Un prix pour ce livre?!? Il n'en mérite sans aucun doute aucun. Il sera sans doute plus agréable de le lire en version poche (ça fait moins mal aux finances qu'un grand format) et rien ne presse car bien que sympathique et bien écrite, cette histoire ne marquera l'histoire de la littérature.

Difficile de donner un commentaire pour un livre imposé par le cour de français.J ai donc lu ce livre par obligation et non par choix.

RAS, on branche, ca marche, ca débite vraiment.Dans de conditions difficiles (30 m) plutôt parasitées, un super débit.Je ne regrette pas mon achat.Merci  TP_LINK !Après quelques semaines d'utilisation :- Mise en veille impeccable, ca redémarre tout seul.- L'AV500 en cadeau est un vrai grand plus. Initialement, je passais par ma freebox pour utiliser une apple TV/Ipad dans mon bureau  mais cette dernière décrochait car trop éloignée. L'AV500 me permet de disposer de l'AIRPLAY avec un débit parfait.- Adjonction de 2 TL411 de chez TPLINK qui marchent aussi parfaitement avec l'ensemble. Ca se couple en quelques secondes et je dispose d'un médiaCenter (raspberry) qui fonctionne très bien a l'étage.Encore Merci a TP_LINK pour cette offre parfaite.

j'ai passé une commande pour avoir un article neuf et j'ai reçu des adaptateurs d'occasion (reconditionné) sur les deux cordons un seul est neuf, et pour le moment impossible de retourner cet article car l’impression du bon de retour  ne fonctionne pas sur le site

J'ai acheter ce produit car je voulais mettre à jour mon réseau qui était constitué de vieux CPL Dlink 500 Mbps.Ayant une connexion fibre, les débits étaient bridés par les CPL. J'ai donc choisis de passer à la dernière version de CPL et vers la marque TP-LINK qui selon moi est très correcte.Les débits sont réellement mieux que des CPL 500 Mbps.Travaillant dans l'IT je me rend compte que cette marque (TP-LINK) est réellement une valeur sure et pour un prix très raisonnable dans la gamme des produit réseaux en général.

Ce pack d’adaptateurs CPL permet une vitesse théorique de 1200 mbps.Le premier adaptateur (le maitre) est constitué d’une prise électrique femelle et d’une prise RJ45.Le second (le plus intéressant) possède 3 prises RJ45 et un module wifi. Il est toutefois regrettable de ne pas avoir de prise femelle surtout que l’on n’est pas censé le brancher sur une multiprise (bien que quelques fois je n'ai pas le choix d'utiliser une multiprise).Pour pairer les 2 boitiers, il faut maintenir 1 seconde le bouton Pair sur le premier boitier et faire ensuite de même sur le second. Dans ma maison, les deux boitiers n’ont mis que quelques secondes à se trouver.Pour le wifi, on peut utiliser l’option WPS du routeur pour synchroniser l’adaptateur CPL au routeur. Ce qui est bien c'est que le wifi gère la bande passante 5GHz (802.11ac) et bien entendu le wifi classique 2.4GHz (802.11 b/g/n)Au niveau de la vitesse, c’est variable selon l’installation électrique ou par rapport à votre signal wifi. Je ne suis pas au maximum de la vitesse (loin de là). Mais il faut savoir que les 1200 mbs sont des débits théoriques ...Chez moi, j’ai toujours des problèmes de vitesse qui fluctuent selon ce qui tourne pendant l’utilisation du CPL (exemple une machine à laver). En passant d’un pack Devolo - 9237 - dLAN 650 Triple+ Prise Réseau CPL 650 Mbits/s avec Prise Gigogne - Kit de démarrage (x2) à celui ci je gagne un peu en vitesse. On est plus au alentour de 100 à 200 mb/s (du moins chez moi).Mon seul regret pour l'instant c'est la prise électrique femelle qui manque sur un des boitiers.Par contre je ne pourrai dire que dans quelques mois si la stabilité est au rendez vous et surtout si à l'usage ces CPL ne se déconnectent pas tous les 10 jours... Si besoin je viendrai mettre à jour mon avis.

Installation très simple.Les taux de transfert très corrects. Bien entendu (et comme toujours pour ce type de produit), il ne faut pas s'attendre à atteindre la limite théorique mise en avant par le constructeur comme argument commercial. Cependant, j'ai testé une séance de jeu + Skype sans aucun lag.Cela fait plusieurs semaines que j'utilise ce produit et je n'ai noté aucun mauvais fonctionnement si le mode d'emploi est respecté.Le boîtier est quand même imposant, donc n'espérez pas le cacher derrière un meuble.

Acheté en septembre 2014, ce pack a bien fonctionné pendant 4 mois avec de temps en temps des décrochages Internet/NAS sur la liaison entre PC et Box et de plus rares décrochages télé entre Box et décodeur TV.Mais aujourd'hui (janvier 2015) plus rien ne fonctionne alors que les voyants sont tous au vert ; obligé de couper mon salon par un joli câble ethernet en attendant le remplacement.J'ai, depuis, remplacé ce pack par des CPL devolo 650+ et tout refonctionne normalement.

Le gros problème du CPL, c'est que ça passe mal les interrupteurs différentiels. Concrètement, si la prise sur laquelle vous branchez le premier CPL n'est pas sur le même interrupteur que le second, il y a une perte très importante de débit. Jusqu'à aujourd'hui, j'avais beaucoup de mal à faire fonctionner correctement mon dispositif, qui chez moi, sert essentiellement à desservir le player TV de ma box. J'avais donc des saccades régulièrement, avec un débit calculé de 40 Mbs mais en réalité plutôt de l'ordre 3-4 Mbs.On se croirait dans la vieille pub avec Alice Sapritch: "avant, ma vie était moche !". Avec ces nouveaux appareil, le débit n'a plus rien à voir. Il est calculé à 200 Mbs. Je n'ai plus de portable pour faire le test de débit réel, mais de toute façon, cela n'a plus rien à voir, sans l'ombre d'un doute.J'apprécie aussi beaucoup d'avoir un CPL qui n'immobilise pas une prise. Ca me permet de tout concentrer sur la prise électrique de ma box, sans craindre les interférences : on peut supposer que la prise intégrée est construite de manière à filtrer ce qui parasite le CPL.Les trois prises près du player sont aussi très utile. Je peux ainsi connecter ma PlayStation sans passer par le wifi.Pour ce qui est de l'extension wifi, elle est de très bonne qualité. Il n'y a pas de souci de ce côté. Pour ma part, je n'ai pas utilisé la méthode "facile", donc je ne sais pas ce qu'elle vaut. Je me suis contenté de brancher mes deux appareils, puis j'ai scanné mon réseau pour trouver l'ip, puis je me suis connecté sur l'ip avec le navigateur. L'interface est très simple à comprendre, et pas trop moche pour une fois.

*TP-Link TL-PA9025PKIT 2000 Mbps Pack de 2 Adaptateurs CPL*Un pack de deux prises CPL avec plug « femelle » de bonne facture et aux performances correctes. Certes, on n'atteint évidemment jamais les débits théoriques exprimés mais cela débite quand même pas mal.Coté encombrement, les plugs CPL sont plutôt volumineux mais permettent quand même de brancher un matériel électrique par-dessus, ce qui limite le désagrément. L'installation est simplissime et la synchronisation des CPL se fait rapidement en appuyant sur un simple bouton. Il faudra procéder de la sorte pour tout plug supplémentaire à rentrer dans le système. Malgré un réseau électrique qui n'est pas des plus récents chez moi, tout se passe correctement.Autre avantage, chaque plug intègre deux prises réseau RJ45 bien pratique pour développer un réseau filaire de manière étendue dans une grande maison. Il faudra jouer avec les softs fournis avec le matériel pour les réglages avancés et la gestion des flux mais je suis franchement satisfait par cette solution.Pas de difficultés ni problèmes rencontrés pour le moment. Le prix reste assez élevé pour une solution de ce type mais tout le monde n'a pas forcément besoin de ce type de débit. Donc ne pas hésiter à se rabattre sur une solution au budget plus raisonnable en fonction du besoin mais la qualité est au rendez-vous.Chris Alyde (sur Amazon.fr)--Qu’il soit positif ou négatif, ce n’est que mon avis totalement personnel et subjectif, en espérant avoir été utile en partageant mon expérience et restant disponible pour toute question, remarque ou simplement échanger, via le lien *commentaire* ci-dessous.

J'ecris rarement des avis mais ce kit TP-Link 2000 Mbps est enfin la solution recherchee a de nombreux problemes de reseau depuis plusieurs mois - mon experience pourra peut etre guider d'autres personnes dans une situation similaire a la mienneJ'avais decide d'investir (car ils sont plutot chers) dans un kit Devolo 1200+ en esperant vitesse et stabilite de connection pour mon reseau home / office y compris dans les dependances ou j'ai mon bureau mais j'avais toujours des deconnections intempestives, plusieurs fois par heure.Apres avoir lu d'autres avis sur les TP-Link 2000 j'ai decide de les tester (pas de risque puisque retour facile avec Amazon) et quel bonheur! La vitesse de mon reseau est passee de maximum 250 Mbps avec les Devolos a plus de 800 Mbps avec les TP-Links et, surtout, plus de deconnections!De plus TP-Link a egalement un logiciel, similaire au Devolo cockpit, qui permet de gerer le reseau et de rajouter d'autres prises CPL. Je prefere en effet utiliser la solution logicielle avec le code de chaque prise plutot que la manip "appuyer sur le bouton des deux prises" car pas la peine de se baisser et chercher le bouton sous le bureau + plus facile lorsqu'il s'agit de prises d'autres marques. Car en effet TP-Link fonctionne plutot bien avec les autres CPL de mon reseau que je vais toutefois m'empresser de remplacer avec des TP-Links au plus vite.Enfin, les TP-Links sont environ 20% moins grosses que les Devolos - donc c'est tout bonus.Grace a ce kit TP-Link 2000 Mbps l'annee 2017 s'annonce deja beaucoup mieux!

Le kit TL-WPA8730 KIT se compose d'un adaptateur Ethernet vers CPL (TL-PA8010P) et d'un adaptateur CPL vers Wifi (TL-WPA8730). A noter que l'adaptateur Wifi peut être utilisé sans le CPL, c'est-à-dire comme répéteur Wifi afin d'étendre la zone couverte par le Wifi. Ce dernier dispose également de 3 ports Ethernet.Ce kit est de très bonne facture et permet une utilisation en quelques minutes. La documentation est bien faite, il y a même un dépliant qui montre le schéma des deux types d'installations, sans avoir à lire la documentation.Dans les points forts on peut citer notamment la présence des dernières norme Wifi (2.4 et 5 GHz) en MIMO 2 x 2.Une mention spéciale toute particulière à la qualité de l'interface (accessible via un navigateur web). Elle offre toutes les options que l'on est en droit d'attendre pour utiliser au mieux ce type d'équipement (paramétrage des SSID, plages horaires d'activation du Wifi, filtrage par adresses MAC, paramétrage des LED, ...) et même plus (Réseau Wifi pour invités, contrôle parental, ...)Petit conseil, vous avez la possibilité de mettre à jour le firmware, en téléchargent la dernière version sur le site tp-link.com.Au final, un kit CPL/Wifi qui va bien au-delà de mes espérances, avec une polyvalence très appréciable et des débits, certes en deçà d'une liaison Ethernet Gigabit, mais très correctes. A recommander sans hésiter.

C'est une première approche qui a le mérite de dégrossir les cinq blessures.Pour aller plus en profondeur, je conseille Annie Marquier, La Liberté d'être, dont Lise Bourbeau s'est visiblement inspirée, et qui est beaucoup plus détaillé et contient aussi les "tâches de transformation" pour chaque blessure (et c'est beaucoup plus précis que "la guérison des 5 blessures"). Ce livre m'a tout de même permis de belles prises de conscience donc je mets trois étoiles.

d'une lecture très facile et très claire, se livre est d'une aide incomparable pour cerner la raison de nos comportements, de notre mal etre et enfin comprendre notre mode fonctionnement afin de pouvoir agir pour notre bien etreUn des meilleurs livre que j'ai lu dans se domaine

J'ai trouvé le thème du livre intéressant mais je n'ai pas réussi à rentrer dedans. Je ne suis pas convaincue par ce qu'affirme l'auteure, les descriptions restent très larges, un peu à la manière des horoscopes. Les solutions ne sont pas très détaillées.

Ce texte à une dimension pédagogique, le développement personnel est clairement l'ambition de l'auteur.l'intérêt de ce livre est d'apporter une lecture claire et accessible des blessures qui gênent notre expression, ou plus précisément l'expression de SOI.Il aboutit ensuite sur une réflexion quasi philosophique voire spirituelle, sur le positionnement de tout un chacun face aux nombreux défis qui jalonnent une vie...à lire absolument !

par curiosité j ai acheté ce livre je ne suis pas déçue , il se lit facilement permet de comprendre mieux certaines choses, de voir différemment même si je ne suis pas d accord avec tout, je trouve que c est un livre intéressant et je le recommande

Pour ceux et celles qui veulent se prendre en main et ne pas laisser leurs émotions guider leurs réactions dans la vie quotidienne. il faut passer les première pages et ne pas croire que le livre se résume à ces seuls 5 blessures. Associées les unes aus autres elles sont une infinité de combinaisons qui font que nous sommes uniques. Mais au fond ces 5 blessures résument bien xce que nous pouvons être. Très intéressant quand on s'y plonge réellement et conseillé à de nombreuses personnes qui croient se connaître. Bonne lecture à toutes et à tous. Sceptique au début je me suis finalement retrouvé et travaille davantage sur moi... peut-être vais-je enfin trouver une façon de gérer mes crises dites de spasmophilie.

livre très grand public, donc ok pour une personne vraiment novice en développement personnel, ou n'ayant jamais fait de psychothérapie.Pour ceux qui ont déjà travaillé sur eux :passez votre chemin !

le livre a un ton particulier, l'auteur utilise le tutoiement ; mais surtout après la lecture de moins de la moitié du livre, j'ai survolé les chapitres. Ce n'est rien d'autre que de la morpho psychologie, autrement dit selon votre morphologie cela signifie que vous avez subi telle ou telle blessure... Une chance sur 5 en même temps puisque Mme Bourbeau nous exposent 5 blessures essentielles... Ce n'est pas inintéressant mais alors que j'aime la lecture des sciences humaines ou de la psychologie, là pour le coup je n'ai pas du tout accroché ; je préfère les études de psycho généalogie ou de psycho somatique, cela me semble plus souvent vérifiable et utile ( voir liens)CETTE FAMILLE QUI VIT EN NOUSVotre corps a une mémoire: Partir sur la trace des souvenirs profonds que l'esprit a oublié et sur un autre registre J'aide mon enfant à développer son estime de soi

Pour tout ceux qui doute d'eux-même et qui recherche la cause de leur malaise.Ce livre m'a donné l'envie d'aller encore plus loin dans ma recherche personnelle. Tout le monde peut se reconnître dans l'une des 5 blessures qu'elle décrit.

Il s'agit d'un ouvrage qui contient , perdus au milieu d'une Masse d'âneries , quelques descriptions amusantes. Les Rapports entre Psychologie et Morphologie sont totalement Fantaisistes , ainsi que les Pathologies Rattachées. La plus grande Fausse Idée de l'auteure est de rendre responsables les personnes, des conditionnements Pathologiques  éducatifs parentaux reçus, générateurs de Blessures et troubles comportementaux ultérieurs. La description de ces travers ultérieurs , artificiellement découpés en 5 Masques peut être amusante . La partie thérapeutique est sans valeur et escamotée. Au total un Livre à ne pas Acheter , car la motivation de l'oeuvre , assortie de la propagande de tous les autres livres de l'auteure , semble bien obéir à un Impératif uniquement Commercial et Lucratif.

Reçu en moins de 24h en Belgique depuis Orléans en livraison express. RAS au niveau du colis.Bien que ce soit mon premier humidimètre il me semble être relativement robuste malgré son prix très accessible.Le gris sur la photo de l'article est du plastique moyennement dur. Le jaune sur les côtés est en caoutchouc dur.3 boutons sont disposés en façade :- ON/OFF- Arrêt bip + blocage des données sur l'écran- sélection : bois ou matériauxA l'arrière du boitier se trouve un tableau exprimant 3 niveaux d'humidité (peu d'humidité, moyen, haut) par rapport au % affichés sur l'écran car ceux-ci ne dépasseront jamais 50% pour le bois et 33% pour les autres matériaux, très pratique de l'y avoir placé comme rappel.Malheureusement l'écran LCD n'est pas rétro-éclairé.La pile 9V n'est pas fournie.Cet outil va m'être très utile dans le cadre des visites pour l'achat d'une maison.EDIT : 11 mois plus tard - 30/05/15 : j'ai maintenant ma maison et l'humidimètre sert beaucoup en raison d'humidité ascensionnelle.Des professionnels sont venus et 3 appareils "pro" ont été posés sur mes murs. Les % correspondent à mon humidimètre. Il est donc fiable. Il garde ses 5 étoiles.

acheté pour tester le bois de chauffage que l'on me livre.Largement suffisant: petit conseille votre bois doit etre mesuré dans la mesure la plus base (low) pour etre brulé....

J'ai reçu l'appareil ce matin.Seul bémol, livré sans pile. Une fois alimenté j'ai immédiatement mesuré le taux d'humidité de mon bois.Les mesures ont l'air répétitives et le son indique selon la vitesse de répétition des bips si le bois est plus ou moins humide.Pour l'utilisation à laquelle je le destine (mesure de l'hygrométrie du bois de chauffage) il est parfait.Le capuchon de protection tient effectivement très bien. Cela évite d'exposer accidentellement les broches.Pour la notice qui est en Allemand rendez vous ici pour le modèle en Français : [...][...]Pierre

Je n'aime pas mettre des notes basses d'habitude mais là je trouve que le produit manque de précision. Testé sur bois de chauffage et cloison. Valeurs varient au même endroit je trouve... je ne suis pas expert mais pour mon utilisation ça me fait l affaire.

Très facile à utiliser.Le plastique est de bonne qualité, les picots aussi. L'ensemble parait bien solide.Le fonctionnement est intuitif.Je m'en sers pour tester la qualité du bois de chauffage.Le capuchon se clipse au bas du testeur, pour éviter de la perdre pendant son utilisation.

Article conforme à la description, semble d'une composition robuste mais les mesures ne sont très fiable.En effet si on effectue une 2e fois la mesure pour confirmé la valeur indiquée lors de la 1ere l'appareil ne renvoi pas le meme chiffre (écart supérieur à 10%).Au final l'appareil fonctionne mais je doute un peu du crédit que je peu apporter aux mesures effectuées....donc je ne recommande pas.

j'ai acheté ce produit pour tester mon bois de chauffage.SUPER appareil ,hyper simple d'utilisation,prix competitif,il est resistant.je ne l'ai pas testé pour les murs (echelle pas assez precise pour les murs)vous pouvez l'acheter sans risque pour le bois

avec sa marque aux consonances germanophone on fait confiance...après 3 jours d'utilisation normale, il est caput (indique une fois sur 2 le résultat)

Produit livré rapidement, et très efficace les mesures sont précises...très bon produit, je le recommande.Il faut au départ de la force pour enlever le capot, mais en le limant un peu après plus de problème!!!

Je ne sais pas s'il va tenir dans la durée, mais pour le moment je trouve qu'il fonctionne correctement.J'aime le bouton de "blocage" de la valeur d'humidité mesurée. Cela permet de faire une mesure dans un recoin sans que l'on puisse voir l'écran.

Marche plutôt bien, conforme à la description. On aimerait un peu moins d'instabilité dans les mesures, qui peuvent varier, exactement au même endroit, dans les 30 secondes d'après.

j'ai commandé cet humidimètre pour contrôler mon bois de chauffage à la livraison et j'en suis complètement satisfait. Facile d'utilisation il correspond complètement à mes besoins.

Très bon produit pour le rapport qualité prix, iles t parfait pour mon usage (mesure de l'humidité des bois et des matériaux comme le plâtre de mes cloisons suite à inondation.)

Testeur d'humidité sur béton et bois très efficace et très facile d'utilisation. Livraison assez rapide. Appareil conseillé pour les personnes qui veulent surveiller l'humidité.

très bonne appareil simple a utiliser pas cher je les commander pour mon bois de chauffage il m'est très utile dans la selection de mes bûches . Je le recommande sans problèmes

super produit, livraison rapide, le l'utilise pour choisir les bûches que je dois mettre dans ma cheminée, c'est vraiment génial, la performance de ma cheminée a été augmanté

Excellent produit, très facile d utilisation. Je l utilise pour mon camping car. Je l'ai essayé sur les murs de la maison et j'ai été très surpris de voir autant d humidité.

Très satisfait de la simplicité de fonctionnementMesure correcte (j'ai effectué une vérification avec un appareil étalonné)Belle appareil,bonne prise en main.

Mis à part le capuchon qui est un peu difficile à enlever, je n'ai pas grand chose à redire : les mesures semblent stables. Je peux enfin trier mon bois correctement...

Cet article est très pratique. Suite à un dégât des eaux ayant endommagé mes murs, il me permet de surveiller le taux d'humidité restant dans les murs au fil du temps.

J'adore , pour le prix on as vraiment pas à ce plaindre , facile à utiliser , le seul hic ces quel est un peu grande , et pour retirer les mail ces pas possible tout seul ! Mais ces pas grave , je recommande.  Ces NiquelEst en plus livrée dans les temps

La montre est bien mais elle est bien waterproof je vais a la piscine avec je n'ai aucun soucis mais elle s'est décolorée elle a de la rouille je vais en acheter une autre mais l'enlever pour les activités aquatique cette fois

Envoi rapide et soigné. Montre fidèle à la photo et au descriptif.J'avais peur que le boîtier soit un peu gros sur un poignet féminin et j'hésitais avec un autre modèle de la marque mais aucun regret, très satisfaite !!

Je suis ravie de mon achat. Cette montre est superbe!Pour le prix ne surtout pas hésiter!Elle se porte facilement et donne un coté rétro/classe!Depuis que je la porte on me complimente souvent!

Mon fils de 14 ans perdait ses montre une par une... le bracelet en plastique cassait.Mais ça c'était avant ! Maintenant, non seulement il a la classe avec sa montre de grand mais surtout, celle ci il l'a toujours !

Bonne montre pour une vingtaine d'euros. Fonctionne encore très bien, 2 ans d'utilisation sans y faire attention, la couleur métallique du boitier plastique s'en va, ce qui est prévisible.Bon achat quand même.

Très satisfaite de mon achat.Lecture des chiffres aisée, ce qui est très utile pour toute personne qui comme moi souffre de presbytie !Montre moderne et légère qui convient parfaitement à une femme !

J ai acheté cette montre deux fois pour des cadeaux, à chaque fois , elle est de suite adoptée et portée!Très jolie , peut même faire mixte comme bcp de casio!Je recommande! Surtout pour le prix!

J'ai choisi ce produit car c'est la mode, il est conforme à la photo.C'est une montre légere, facile à porter. Je la recommande à tous types de personnesque ceux-ci soit décontracter ou élégants.

Très belle montre vintage qui donne tout son effet ,qualité casio rien à redire si ce n'est le fait qu'elle est assez petite donc si vous avez de gros poignets elle n'est pas pour vous si non foncé !!

La vie de Jonathan divorcé papa d une petite cloé , courtier en assurance est des plus banales , sa préoccupation est d augmente le Chiffre d affaire du cabinet et donc de prospecter de nouveaux clients et de rédiger de plus en plus de contrats jusqu'au jour ou il rencontre une bohémienne qui lui prédit qu'il va bientôt mourir. Pris d angoisses et de crises de panique il se réfugié chez sa tante margie, empreinte de grande philosophie de grande sagesse sur la vie, Jonathan commence alors à changer ses habitudes à redevenir celui qu'il était.....Un excellent roman qui comme à chaque fois révélateur et nous invite à la réflexion!!!! Bravo j ai adoré

Roman bien ficelé et documenté , histoire assez simple , mais très actuelle , qui pose les bonnes questions avec les réponses à la clé.  Un bon guide pour comprendre le monde qui nous entoure et s'éveiller

Pour moi, c'est le meilleur des livres de Laurent Gounelle. C'est un roman, certes, mais à mon avis, c'est bien plus qu'un roman.J'aurais aimé le lire bien avant.Je le conseille à 300 %

Bravo ! Encore un chef d'œuvre, quelle beau roman plein de bon sens, de quoi acquérir la positive attitude. Après la lecture de ce livre on est transformé, plein d'amour pour les autres et pour la vie!En cette période de bile qui approche ce livre est un très beau cadeau à offrir à ceux qu'on aime mais aussi aux autres pour les aider dans leur involution,Je le garde prés de moi et je n'hésite pas à relire quelques passages.Encore merci et j'ai hâte de lire le prochain qui je souhaite parlera des maladies puisque le sujet à été abordé mais pas approfondi dans ce livre.

A chaque fois, c'est un plaisir de lire un ouvrage de cet auteur.Encore une merveille, pleine de bon sens qui nous ramène à l'essentiel : la VIEJe l'ai passé à ma fille, elle se régale !

J'ai mis du temps à finir ce livre! Ce n'était tout simplement pas intéressant, pas passionnant. C'est un de ces lovres qu'on repose quelque part dans la maison et on oublie qu'il est là... L'action parallèle (celle avec Austin le joueur de tennis) lorsque j'ai au final compris qu'il n'y avait aucun lien avec l'action principale je l'ai tout simplement zappée. J'avais l'impression que l'auteur voullait nous faire partager sa passion pour ce sport. Seulement ces chapitres n'avaient rien à faire dans ce livre et à la limite auraient pu constituer un livre à part. Rajoutons à ça des descriptions qui ne finissent jamais (du genre: elle regarda la table, ellle allongea la main et elle toucha son téléphone, elle le porta ensuite devant ses yeux, elle selectionna le numéro, attenda un moment et entenda une voix à l'autre bout du fil. Tout ça pour dire qu'elle a appelé quelqu'un. C'est une exemple, pas une citation.)

Je recommande ce livre à tous ceux qui ne l'on pas lu. Laurent Gounelle s'améliore de livre en livre et à partir de ce dernier, je le range dans mes auteurs préféré. Hâte de lire le prochain !!

Idem précédent commentaire, génial. Je ne regrette absolument pas mon achat. L a lecture va être aussi fantastique que la beauté des couvertures de cet écrivain. Cordialement. Fleur.64

Comme toujours avec Laurent Gounelle, je ne suis pas déçu.Ce livre permet de prendre du recul sur sa vie tout en étant très agréable à lire.A lire sans hésiter !

Gounelle et sa plume comme d'habitude font leur travail. Se lit très facilement. C'est agréable et nous fait réfléchir sur notre conception du monde dans notre quotidien.

Utilisation pour le garage;aspirateur performant et efficace - déjà 4 mois d'utilisation. Je recommande !Un peu bruyant, mais fait ce qu'on attend de lui. Il manquerait juste un embout pour les tapis de la voiture...

Correspondant à la description.Nous sommes en pleins travaux et l'aspirateur aspire super bien que ça soit poussière cailloux bois ! Il souffle aussi très bien. Largement pour des coins pas simple d'accès ou feuilles mortes...

Je l'utilise principalement comme vide cendre pour mon poêle à granules et il fonctionne très bien.Bien sur j'utilise des sacs pour cela .Je change de sac tous les 15 nettoyages environ.J'en suis très satisfait.

Il mérite les 5 étoiles. Je possède un Dyson DC 37 il n'aspire pas mieux que cet aspirateur et pourtant vu prix ...  Il aspire tout sans réticence. A ce prix et au regard de ses performances inutile de réfléchir. Super produit !

très bon achat. Qualité au rendez vous. Puissance d'aspiration satisfaisante.Il est très maniable et les rangements sont pratiques.Mon utilisation est l'Aspiration de poussière de plâtre et de poussière  du sous sol.

Achat a recommander sans hésiter. Article reçu très rapidement et de bonne qualité pour nous qui chauffons au bois et avons des toilettes sèches (bois , sciure , copeaux à aspirer donc). Nous sommes très contents de ce produit.

Super aspirateur. Léger, facile d'emploi.Enfin un aspirateur avec lequel je ne me casse pas le dos.En effet avec les autres j'étais toujours pliée en deux car le tuyau et les embouts étaient trop courts. En plus il est joli!!!

Très bon produit.je ne regrette pas du tout mon achat surtout avec ce prix .et quand on voit le prix d'une location et bien on est mieu de posséder notre propre aspirateur! Je m'en sert pour aspirer du placo et c'est nickel!!

Juste génial! !! A peine reçu déjà utilisé! !!Un emploi quotidien en intérieur!Pas beaucoup plus de bruit qu'un aspirateur sans sac classique.Je le recommande sans aucun problème et les yeux fermés.

Efficace et performant aspirateur redoutable pour le ménage comme pour les travaux dans la maison. Il est extrêmement puissant. Je n'ai pas encore testé pour l'eau pour tout le reste il est la Rolls de l'aspirateur.

Mon parfum depuis 1997Livraison soignée et très rapideParfum un peu lourd à porter en été mais ne pas hésiter à le mettre en soirée

c'est un produit périmé ou éventé ou pire contrefait. Ne sent pas du tout comme l'original.Finalement mauvaise affaire. Je déconseille

très bon parfum qui tient bienj'aime je recommande vivement aux personnes qui aiment l'odeur assez forteexpédition un peu longue

C'est au moins la 3ème fois que je commande ce parfum, et je sens toujours aussi bon. C'est devenu un peu mon identité.Magnifique.

Même qualité que dans une parfumerie ; ce n'est pas la première fois que je fais l'acquisition de ce parfum et aucun problème rencontré

le produit est super il sent très bon j'en suis contente. mais tout de même un peu cher a mon avis; a prendre que de temps en temps

ce parfum est tout simplement envoutant laissant derrière nous un sillage de volupté un pur élixir de classe parfum très couture.

on a l'impression d'un parfum de bas de gamme. acheté vers un brocanteur de rue, déçu'e) et plus aucune commande dans l'avenir !

Déconvenue immense en découvrant des frais de douane à la réception du coli, du coup le prix attractif ne l'est plus.

Produit vieux avec une flagrance légèrement modifiée . Je ne retrouve pas les qualités premières du parfum original, à savoir cette tenue typique .

Fait son job sur cheveux métissés bouclés, pas de résidus blanc, odeur agréable, texture gel. Je conseil d'apliquer une huile après le leave-in pour celler l'hydratation.

Mes Cheveux sont crépus  me laisse des  résidus  aspect  super liquide très déçu  malgré  les commentaires  positifs  de ce produit en plus me laisse les cheveux  sec

je l'utilise pour mes soins quotidien il hydrate bienet une bonne quantité pour une longue utilisationje recommande ce produit et ce vendeur

j'adore ce produit  à base de karité !! je l'utilise comme crème hydratante sur les cheveux naturel de toutes la famille !!je ne peux plus m'en passer !!

Très bon produit, hidrate et nourri parfaitement mes cheveux qui sont de nature très secs. J'adore l'odeur!Livraison rapide. Tès satisfaite de mon achat

Le produit colle un peu les cheveux. C'est un avis personnel. Mais il hydrate correctement. Le fournisseur est efficace, ce qui justifie les 4 étoiles.

Le produit est arrivé assez rapidement. C'est un gros pot. Il sent très bon. J'attends de voir son efficacité. Pour le moment mes cheveux l'adore.

Le produit correspond à mes attentes. Idéal pour cheveux métisse, appliqué sur cheveux mouillés garde les boucles et sent très bon. Je recommande

Ce leave-in est performant à mon sens. J'aime le mélanger avec un peu d'huile d'avocat  et c'est parfait pour redonner du ressort à mes cheuveux.

Gros format, tres hydratant.J'adore ce produit!Je ne connaissait  pas la marque mais hate d'essayer les autres de la meme gamme.

utile pour les personnes qui oublient tout... Le signal est suffisamment puissant, pour ceux qui n'ont pas de problèmes d'audition. Point négatif: les pastilles autocollantes ne tiennent pas (mais on en trouve facilement dans le commerce). Livraison un peu longue (3 semaines pour Paris) mais délai annoncé et respecté. Produit très bien emballé.

Impeccable, pour retrouver les trousseaux de clés ou autres objets le signal traverse même les murs de 60 cm d'épaisseur!!!Seul bémol, on ne peux pas attacher les pastilles aux lunettes, ou autres objets de ce genre, car ça gênerait mais, bon, je le savait en l'achetant, j'en suis tellement content que j'en ai racheté pour faire cadeau^^

Très pratique pour retrouver des objets dans l'appartement, même dans un sac de dame ! Il faut seulement se souvenir de la couleur attribuée à l'objet recherché et garder la télécommande en lieu sûr. Livré avec 4 mini collants double face.Pas de problème pour la mise en route. Marche instantanément sans réglages compliqués.

Produit acheté pour mon compagnon qui perd ses clefs (presque) chaque jour. J'avais déjà essayé le porte-clef ou on doit siffler et très déçue.Ici, le produit est super chouette, télécommande avec 4 boutons pour 4 portes-clefs, marche très bien et son très correct pour retrouver les clefs même si elles sont dans une autre pièce.

Chaque touche de couleur correspond à une attache de la couleur correspondante. J'en ai utilisé 3 sur les 4 pour le moment. Un appui sur la touche fait biper et clignoter l'attache que j'ai essentiellement mis sur des clés et télécommande. La portée est bonne, d'un étage à l'autre de ma maison. Pour le moment, j'en suis très content !

Un conseil : une piece de monnaie est très utile pour ouvrir le porte-clés et y insérer la pile (fournie), il suffit d'1/8eme de tour puis de retourner le porte-clés et de le tapoter pour qu'il s'ouvre.Le son est assez fort, la portée est bonne même au travers des murs, le systeme facile à manipuler, ce sera un vrai plus pour nous !Prévoyez les piles pour la "telecommande" car elles ne sont pas fournies.

Ca marche du tonnerre pour retrouver les objets importants (clés, porte-monnaie, etc...) égarés par une personne âgée. Mise en place simple, il suffit juste de fournir 2 piles AAA pour la télécommande.Ca trouve même des choses au fond des tiroirs à condition qu'on promène la télécommande dans la pièce où elles se situent.

Arrivé à temps pour Noël et dans le délai indicatif.Emballage un peu juste, cependant le tout est arrivé en bon état.Essai réalisé avec succès après avoir acheté des piles AAA pour l'émetteur (pile livrée sur les 4 récepteurs).Si vous en avez assez de chercher vos clés, cet accessoire vous sera bien utile.

Produit excellent si vous avez tendance d’égarer vos clés, comme moi. Ce produit est efficace et facile à utiliser. La qualité sonore est assez bonne et forte, quant au design de la commande, celle-ci est compacte et facile à ranger. Un produit très convenable que je recommande fortement pour toute personne distraite.

Super produit à part pour mettre les piles. Impossible de l'ouvrir je m'y suis prise avec une aiguille !! Et pour refermer mon frère a réussi à en faire 2 et les autres on a bien forcé.  A part ce problème ça fonctionne très bien, produit en très bon état. J'aime beaucoup aussi la télécommande, elle est plutôt jolie.

Fonctionne très bien quand on lit attentivement la notice pour la programmation surtout sur une motorisation de porte de garage avec un bouton pour l'ouverture et l'autre pour la lumière, le mode opératoire n'est pas le même.

Télécommande original somfy.. Elle fonctionne parfaitement à plus de 100m. Très bon produit.J'en ai pris quatre et je ne le regrette pas.chez somfy elle coûte 2 fois et demi le prix.

correspond très exactement à mes attentes.appareil programmé facilement qui peut commander 2 portails A recommander chaudement pour la gamme somfy qui dispose d'une aide tph excellente

2 tcdes reçues dans les délais donnés ! BravoTcdes rigoureusement identiques aux tcdes origine. Les piles lithium sont fournies.Notice de programmation pas tout à fait exacte (J'ai la notice originale de l'automatisme du portail). Il faut en fait appuyer sur le bouton choisi de la tcde, relàcher le bouton, et rappuyer une fois sur ce bouton dans les 10 secondes qui suivent pour que la tcde soit programmée correctement.Petite déception d'avoir payer 2 fois le port parce que 2 tcdes commandées !Site à recommander !

Très bon produit conforme à l'annonce car vrai modèle SOMFY. Reçu en 48 h bien emballé.Mise en route en 2 minutes en suivant bien la notice du moteur de mon portail. 5 étoiles car très satisfait. A rappeler que cette télécommande coûte 54 euros chez casto !!

2 télécommandes achetées pour un portail coulissant en plus de celles que nous avions déjà. Paramétrage facile et rapide. Livraison rapide. Je recommande vivement.

100 % conforme aux fonctionnalités du moteur.Très simple et rapide à programmer.Des couleurs "Gadget" mais qui personnalise les télécommandes.

Les télécommandes Somfy sont livrées avec des attaches de couleur (3)....là elles sont absentes, je trouve ça petit de les enlever du colisage....

article de très bonne qualité et tout à fait conforme au descriptif... achat à recommander!fonctionnel tout de suite !

Cette télécommande étant moins chère que celle vendue par Somfy, j'avais quelques inquiétudes. Mais finalement, c'est exactement la même que ma télécommande d'origine. Je l'ai programmée sans problème à ma motorisation de portail.

Des blancs apparaissent ça  et là dans le livre ( parfois une dizaine de lignes ) : Insupportable et inadmissible

c'est un livre un peu dépaysant (pour les expressions espagnoles) et une approche originale de la guerre civile espagnole.mais j'ai encore préféré "les parapluies" de Christine Eddie dont l'écriture est remarquable.

Je me demande ce que valent les autres livres figurant sur la shortlist du jury. Celui-ci ne m'a pas convaincu de son intérêt littéraire, bien qu'il se lise plutôt agréablement, surtout si on comprend l'espagnol.

Mon épouse l'à lut et je peux vous assurer qu'elle n'est pas convaincu par cet ouvrage, comme quoi il faut être prudent avec les désignations aux différents prix. Je le déconseille

je viens de commencer la lecture et déjà le style m'énerve pourtant je ne suis pas française mais belge.Comment peut-on donner un prix à une littérature de ce genre,je vais poursuivre ma lecture et  je comprendrai peut-être l'aspect humain...je n'ai pas lu le livre jusqu'à la fin,le langage est "schizophrénique"...Qu'on comprenne ou non l'espagnol cela ne change rien.

Je n'ai toujours pas réceptionné ce Roman ?...Date de commande et de prélèvement le 22 décembre 2014 ?...J'attends vos explications ?!...Merci...

Livre que j'ai offert pour Noël à une amie.J'ai lu la première page, et j'ai été tout de suite emballé (peut être que je l' achèterai pour moi.)

arrivé juste à la bonne date,  parfait , pour le roman , tout est question de goût  , mais j'ai fait le bon choix ....

PARFAIT

un projet de loi concernant le vote obligatoire page 33 ...On y pense mais encore faut il que ce projet ne permette pas de favoriser, les gens dangereux. il est nécessaire de  légitimer les élus qui ne pourrons pas prétendre avoir l'assentiment du peuple avec des scores de 32 % par exemple.......

J'avais choisi ce produit car je perds toujours mes clefs et au moment de partir je me faisais disputer par ma compagne car je mettais un temps fou pour les retrouver. Maintenant plus de problème. Ca a la taille d'un petit porte-clés. La télécommande ne bouge pas de l'entrée, et les pastilles bipent bien, ce qui permet de retrouver rapidement mes clés.Je conseille à tous les étourdis comme moi ...

Très beau produit avec différentes couleurs afin de ne pas se tromper pour la recherche d'un objet égaré. Les récepteurs sont un peut grand, mais acceptable. Je les aurais vue un peut plus petit. Le seul point négatif, le son du récepteur pas assez fort. Il faut que l'environnement soit assez silencieux. Sinon prise en compte et livraison très convenable. Je vous recommande ce produit.An's.

Disons que c'est un peu encombrant sur le porte cléLa portée est quand même assez faible, de l'ordre de 5m et n'espérez pas trop passer au travers de mursJ'espère que le cache pile ne se détachera pas trop facilementPour le reste, il est assez sonore que pour être retrouvé ... mais pas dans une discothèque ;-)Donc satisfait de l'achat ... à voir dans la durée

Livraison à la date indiquée et conforme à la commande. Son suffisant pour être entendu du rez-de-chaussée avec le récepteur dans une pièce fermée à l'étage. À la condition toutefois de ne pas être déjà dans un environnement bruyant... Convient très bien pour les clés. Les récepteurs sont toutefois un peu trop volumineux pour être collés, avec les pastilles adhésives fournies, sur n'importe quel objet : bien que ceci soit matériellement possible, pour un côté tout autant pratique qu'esthétique, je les imagine mal sur un téléphone mobile et encore moins sur des lunettes...

Salut,Appareil qui fonctionne correctement. Longévité des piles de l'éméteur et des récepteurs satisfaisante.La portée se limite toutefois à un dizaine de mètres. A recommander donc plutôt pour un usage en intérieur.La sonnerie est suffisamment forte pour un usage en habitation sur un même étage (si vos clés sont au garage et vous au second.... ca va pas le faire;-))

Article très bien conçu et de bonne qualité. Cet achat était destiné à une personne jeune et je désirais donc un objet utile et ludique. Il a immédiatement été testé sur les trousseaux de clés et le portable, il est évident que le signal particulièrement sonore est d'une efficacité redoutable.Sa conception très simple correspond parfaitement à l'utilisation d'une personne âgée

Avant je passais des heures à chercher mes clés. A secouer les coussins du canapé, à retourner la maison toute entière en m'énervant.Maintenant j'ai trouvé un moyen extraordinaire pour ne plus à avoir à les chercher partout, et ce moyen est non ne peut plus simple : je les range.C'est écologique, gratuit, sans pile, et cela fonctionne tout le temps. Étonnant non ?

Ces localisateur d'objets sont très pratiques. Ils fonctionnent via Bluetooth,La portée est d'environ 30m sans les murs sinon il faut être aux alentours de 15m.Je choisis de mettre tant d'étoiles car je trouve que ces localisateurs sont un peu gros.Le plus : 4 localisateur dans le kit & une télécommande que l'on peut transporter facilement.

Bon produit, qui fonctionne comme annoncé. Les récepteurs sont un peu volumineux. Difficile à coller sur un smartphone car galbé, mais Magicfly fournit aussi de petits anneaux qui permettent de l'attacher à l'étui du smarphone ou à un portefeuille/porte-monnaie. Le volume ne gène pas dans son sac à main qui, de toute façon, est un horrible capharnaüm.

Normalement le porte clé bipper et utile que si nous pouvons entendre le bip et là si on n'est pas à 1 mètre de  l'objet recherché il est impossible d'entendre le bip tellement le son est faible ne parlons pas si l'objet recherché est dans un sac à mains ou sous d'autres objets !Produit inutile à cause de son faible son, dommage vu le prix !

Pour moi, ce n'est pas le meilleur de cet auteur mais ça reste très qualitatif. Ce style poétique est vraiment plaisant. C'est une saga familiale qui met justement les liens familiaux à l'honneur. Sans rester accrochée à l'histoire, j'ai été séduite par les mots. Pour découvrir Gaudé, lisez plutôt EL DORADO, son univers y est plus marqué.

Un livre qu'on ne lâche pas ou à regret...Une saga familiale conçue sur un secret qui va déterminer  l'histoire de cette famille italienne. Un livre poétique qui respire le soleil...Mais je reste sur ma faim quant à la psychologie des personnages auxquels on s'attache et qui auraient mérité une exploration plus fine de leur caractère.

Moment rare de lecture pendant lequel on se surprend à transpirer en communion avec les personnages. Impression bizarre de vivre ce roman, de connaître cette famille, d'envier cette destinée pourtant dramatique...Lire ces pages et ne plus savoir si les Scorta sont de nos amis, de notre famille ou de notre immaginaire...Merci Mr Gaudé

Très bien écrit. La vie est bien résumée, courte , avec ses joies et ses peines, intemporelles, universelles. On se retrouve dans les personnages et on verse souvent sa petite larme. Mais comme les olives, les hommes sont éternels puisqu'ils sont les mêmes maillons d'une chaîne sans fin....

L'Italie du Sud, son climat aride qui forge le caractère de sa population. Gentille saga de trois générations liées par un secret qui n'en est pas un. Lecture distrayante, sans plus. L'aspect rigide de la "vendetta" est un peu traité à la "Don Camillo", gentil, gentil.

Je recommande entièrement ce livre qui est sans aucun doute mon préféré ! L'histoire est magnifique et le lecteur est plongé dedans grâce au style exemplaire de l'auteur qui nous emmène en Italie pour découvrir l'histoire de cette petite famille ... Il mérite complètement son prix !

En bref, c'est une très bonne lecture quoi qu'un peu courte pour moi qui adore ce genre de récit familial. Laurent Gaudé rend hommage aux grandes familles italiennes en recréant une ambiance typique dans un voyage à travers le temps, les générations et la réputation des Scorta.

J'ai adoré ce livre, l'histoire est très joliment racontée, assez triste dans le fond, mais très fraternelle. C'est le premier livre de Laurent Gaudé que je lis, j'aime beaucoup son style d'écriture. Je pense que je vais lire ses autres livres.

Jeunesse, amour, famille, vieillesse : de génération en génération, les Scorta traversent ces différentes étapes de l'existence. Faits de souffrances et de bonheur, les aléas de la vie prennent, sous la plume douce et lumineuse de Laurent Gaudé, une dimension terriblement poétique.On le sent, l'auteur s'est entiché de cette terre aride du sud de l'Italie. Il s'est attaché à ces personnages désarmant d'authenticité. Il en résulte un tableau où l'homme réalise sa finitude face au monde qui l'entoure, et fait corps avec ces éléments dont la présence se fait plus forte dans le sud de l'Italie que nulle part ailleurs :- la terre, qui absorbe leur énergie et les absorbe une fois leur énergie épuisée. Cette Pouille est aussi leur terre nourricière, dans laquelle les racines peinèrent à trouver source, au point de dévier les fondateurs de la lignée vers le banditisme et leurs descendants vers le Nouveau monde ;- la mer, sur laquelle se réfugie un des Scorta : « Le commerce des hommes lui devint insupportable. Il ne restait plus que la contrebande ». Ironie du sort, après avoir trouvé le bonheur à naviguer de nuit au milieu des étoiles, son trafic de cigarettes fut remplacé par celui d'immigrants clandestins;- le feu du soleil, qui fait couler la sueur, et le feu des flammes, qui jaillit des coeurs brûlés par l'amour qui rend fou. Fou au point d'incendier le tabac de la famille, seule source de revenu du pyromane. A cet acte de folie répond une autre folie : l'abandon d'une femme à un homme pour lequel elle ne ressentait que mépris jusqu'alors;- l'air, chaud et parfumé de toutes les senteurs d'un village de côte balayé par les vents marins et terrestres.« Le soleil des Scorta » ne contient pas une intrigue forte qui ferait figure de fil rouge. Le roman déroule le cycle des vies, et l'égrène de réflexions sur la vie, la mort, l'amour, l'argent. De ce dernier, un des Scorta constate au crépuscule de sa vie: « Nous nous sommes enrichis, mais qui mesurera un jour l'appauvrissement qui est allé de pair avec cette évolution ? »Est-ce la raison pour laquelle le redouté et riche fondateur de la lignée meurt en ne laissant rien de sa richesse à sa veuve et trois enfants. Se croyant perdus et maudits, ceux-ci devront découvrir que la vie n'est riche que du travail accompli. Et que la sueur est la récompense :« quand tu sues pour construire ce que tu désires, tu vis les plus beaux moments de ta vie. C'étaient des années dures. Mais pour chacun d'entre nous, ce furent les plus beaux instants de notre vie. Il faut profiter de la sueur. »

Ce livre me laisse 1 trés bon souvenir!!!Une richesse incroyable dans un livre si facile à lire.Les mots transportent : à force de volonté et d'idéal comment accéder à des bonheurs tous simples de la vie.Un roman pleins d'humanismes.Merci.

Wifi très capricieux sur Bbox. J'ai craqué et suis passé au CPL.Absolument génial. Même pas besoin de synchroniser manuellement comme indiqué dans la notice. A peine la deuxième prise branchée, elle se sont synchronisées toutes seules, malgré deux étages et un tableau électrique à chaque étage.1 multiprise branchée sur l'une d'elle avec 8 appareils branchés dessus. Aucun souci.Etant fibré, je download à 3,5 Mo/s (28 mbit/sec) sans problème.Beaucoup beaucoup plus rapide que le wifi.Et pas de déconnexion.Ravi.

colis arrivé rapidement. emballage soigné . plug fonctionnent du premier coup. Attention au premier branchement il m'a desapareillé mes 2 plugs FREEBOX qu'il m'a suffit de réarmer. ( ils sont branchés sur la meme prise via une prise multiple.je n'ai pas entendu de bruits de ronflement comme j'en avait entendu parlé. et ils ne chauffent pas de façon anormale. le débit n'est que de environ 200 au lieu des 500 Mbps attendus, mais cela provient probablement de ma ligne et de mes cables RG45 de grande longueur.je suis satisfait de mon produit

Acheté pour remplacer une connexion Wifi à 500Mbps d'un ordinateur de bureau, on branche et ça marche ! Je n'ai pas mesuré le débit mais c'est beaucoup plus rapide qu'avec la clé wifi. J'avais un peu peur, rapport au réseau électrique, appartement et réseau des années 70, mais aucun souci. Box dans le séjour et ordi installé dans une chambre, les LED s'éteignent quand l'ordi est éteint et, contrairement à certains commentaires, moi je n'ai aucun bruit la nuit.Donc je recommande sans hésiter, et comme d'hab, livraison nickel avec Amazon.

Les présentations de l'appareil sont dithyrambiques, mais je n'ai pas constaté les améliorations annoncées.J'ai l'ADSL chez numéricable et j'ai testé avec la WIFI et sans Wifi avec le TPLINK TL PA8015PKITL'amélioration est dérisoire.

J'ai acheté ces CPL pour relier le décodeur télé à la box (j'habite dans une grande maison et le wifi est inefficace).Le résultat est très bon : appairage immédiat des CPL, et aucun problème pour regarder la télé, même en HD. J'ai testé avec 2 PC distants pour voir, j'ai un transfert d'environ 3,5 Mo / s. Je pense que les CPL sont distants d'environ 20 mètres l'un de l'autre et passent par le tableau central.Bref, je suis très satisfait de ces CPL, à voir leur durée de vie.

j'utilise ce produit depuis plusieurs mois en remplacement de ceux de ma freebox et ça marche bien, je n'ai eu qu'une coupure depuis l'achat.le branchement est simple et sa conception est super.je suis bien content de le brancher direct sur le mur sans être être obligé d'utiliser de multiprise.Si vous trouvez mon commentaire utile, pensez à cliquer sur *°*OUI*°* juste en dessous du commentaire pour m'apporter votre soutien. Si vous désirez la moindre information, contactez moi ;)

Installation très simple et fonctionnement tout à fait correct les premières semaines.À présent, les adaptateurs CPL s'éteignent d'un côté ou de l'autre (le voyant vert du milieu) sans raison apparente. Peut-être une surchauffe électrique interne, ce qui est inquiétant.Il faut les débrancher de la prise électrique puis les remettre en place pour retrouver un fonctionnement correct pendant quelques heures ou jours avec de la chance.Très décevant après seulement un mois d'utilisation permanente suite à un déménagement.Je m'attendais vraiment à mieux pour un produit classé parmi les meilleures ventes de sa catégorie... :-(

reçu aujourd'hui (livraison rapide avec Amazon comme d'habitude)J'avais besoin d'un CPL pour une Bbox car la liaison entre le modem et la box TV ne peut pas se faire en wifi, et je ne pouvais pas laisser des fils trainer au milieu du salon.Ayant vu la promo en cours, je me suis decider pour un TP link 1200.Rien à redire: tu branches les 2 prises CPL...et c'est tout. Apparaige quasi instantané et fonctionne sans aucun probleme.Donc je recommande

fonctionne correctement pour internetpas de monté de ping en livepar contre pour l'envoi de fichier vers ma freebox via le reseau la c'est une catastrophe#pc branché en ethernet a la freebox 1.5Go > 45sec chrono#pc branché avec le TP Link 1.5Go > + de 1h !!!je ne comprends pas... si quelqu'un a des infosvu que c'est plug and play je n'ai rien trouvé pour paramétrer et résoudre ce soucis

J'ai acheté ces prises car ma télé est trop éloignée de mà bbox.Le produit se présente dans un carton et est garanti. L'emballage est de qualité.Les deux prises sont blanches, et se branchent à des prises électriques différentes et se connectent via le réseau électrique à l'intérieur des murs. Un voyant lumineux clignote pour indiquer que la connexion est réalisée.Je les possède depuis près d'un an et je n'ai pas de soucis.

Rien à redire sur ce produit que j'utilise depuis plusieurs années.Je recommande fortement ce parfum  à celles  qui le connaisse vu son petit prix;)

je suis vraiment trés satisfaite de se produit je suis heureuse de l'avoir acheter a si mini prix je vous le conseil de plus la livraison été très rapide

Nous étions un peu juste dans le timing d'un anniversaire. Le cadeau est arrivé le jour même et la jeune fille est ravie de la présentation et du parfum.

bien emballer parfum veritable et prix tres interressant par rapport au parfumerie je recommande vivement cet article j'aurais meme dut en commander deux

j'adore  cette eau de toilette  quelle fraicheur  et sent très bon  c'est personnel  je ne m'en sépare jamais  j'en mets sur mes serviettes de toilettes

Très mauvais produit. Authentique mais provenant d'un vieux stock. Le parfum a perdu toute son odeur. J'ai fini par le jeter. Je déconseille fortement.

j'ai un gros doute quant à l'authenticité de ce parfum, étant habitué à ce parfum depuis plusieurs années, l'odeur est differente de ce que je connais.

Je prends Lolita depuis des années et cela fait deux ans que je le prends sur amazon étant donné que près de chez moi il est vendu au double du prix!

je recommanderais, sans problème, car le prix est vraiment super!!! moins cher qu'en allant dans des magasins spécialisés et avec des réductions!!!!

Je suis très contente de cette article il est pas cher et c'est le vrai parfum et non une imitation. De plus la livraison et très rapide et intacte

cette nouvelle télécommande est en 2 blocs donc beaucoup plus solide que l'ancienne (la grise) surtout en cas de chute.

Acheté en remplacement d'un télécommande cassée (ma femme avait marché dessus...)Une fois qu'on a compris comment l'initialiser, c'est vraiment un jeu d enfant.Elles sont arrivées avec des piles.Semble même mieux fonctionner que celles de départ (pas la peine d appuyer plusieurs fois pour activer le portail alors qu'avec l'ancienne je devait m y reprendre à plusieurs fois), pourtant ce sont les mêmes d'apparence.Peut être un peu cher vu ce que c'est (raison pour laquelle j enlève une étoile).

Bien vérifier avant si la fréquence de votre ancienne télécommande est identique.Facile à programmer, j'en ai commandé plusieurs pour les occupants de l'immeuble pour remplacer d'anciennes télécommandes.

bonjour, Le colis est bien arrivé dans les temps.J'ai commandé des telecommandes CAME PRO 432 EV....vous avez livré des télécommandes CAME PRO 432 NA/EE.Je pense que ça va marcher...bon j'aurai des telecommandes de type différents. Sic... Je teste ce we.

C'est le modèle de remplacement de la version précédente dont les boutons en caoutchouc se détérioraient rapidement. Depuis que je suis passé au nouveau modèle, plus de problèmes !

Livré rapidement mais.... Mode d'emploi quasi illisible et incompréhensible, j'ai finalement cherché une vidéo sur YouTub. 20 minutes de tentative de programmation mais ça ne fonctionne pas, la phase 2 impossible . Pour info, j'ai déjà programmé d'autres télécommandes Came

Fonctionne très bien , par contre j ai reçu une tel came 432EE grise et non 432 EV comme indiqué dans ma commande.

Idéale, portée plus importante que les précédents modèles, semble également plus solide, fournie avec piles (je ne les ai pas encore changées depuis 5 mois d'utilisation quotidienne), programmation simple à partir de n'importe quel autre ancien modèle (instructions fournies). Que du bon.

Ouverture plus rapide qu'avec le vieux modèle elle détecte de plus loin donc on rentre plus vite hi! Hi ! Je fait la course avec mon portail.... Non je dit des bêtises franchement c'est beaucoup plus solide que les grises que l'on avait eu avec le moteur.

Livraison respectée , fonctionne... Mais la télécommande commandée était une top 432EV noire, et j'ai reçu une top 432EE grise .Je suis très déçu car les photos et les descriptions ne sont pas conformes à l'annonce .De plus, l 'emballage était déjà ouvert !!! Manque de sérieux à mon goût ..... D'autant plus qu'il s'agissait d'un cadeau !

Six mois après les faits, il est sans doute possible de juger plus sereinement le Goncourt 2006 dont la réception a été largement polluée par des débats somme toute annexes (Littel et son agent, Littel et les prix, Littel et la langue française...) mais rendus inévitables par le succès proprement incroyable du livre, qui en a fait l'objet d'une querelle littéraire (elles sont si  rares qu'on peut s'en réjouir), puis un « sujet de société ».Comme plus personne ne l'ignore, les Bienveillantes dépeint l'odyssée de l'improbable Maximilian Aue, nazi homosexuel, matricide, incestueux et néanmoins cultivé - il est aussi, entre autres qualités, à moitié français et en proie à de graves problèmes intestinaux. Acteur de la campagne d'Ukraine au sein des Einsatzgruppe, il suit l'avancée allemande jusqu'en Crimée puis à Stalingrad, avant, ayant été blessé, de servir d'officier de liaison entre la SS (et les camps de la mort) et Albert Speer (et l'appareil économique) puis de subir la débâcle finale.Les critiques innombrables faites au roman ont parfois frappé juste : le personnage central est totalement improbable du fait de ses tares innombrables comme de ses traits contradictoires ; les descriptions de ses perversions sont fréquemment complaisantes ; l'onirisme (voulu par la structure mythique adaptée d'Eschyle) tombe fréquemment à plat (par exemple dans l'assommant chapitre « Air » sur la retraite poméranienne de Aue). D'autres ne me semblent pas devoir être retenues : non, le style n'est pas plat ou maladroit et c'est bien la preuve d'un réel talent de romancier que de dépeindre aussi admirablement les paysages et les ambiances des contrées traversées comme les états d'âme collectifs des combattants. Et que de personnages remarquables ! Il n'est pas donné à tout le monde de créer des types comme le beau-frère Von Uxküll, artiste ostracisé et néanmoins antisémite fanatique (sauf en matière de musique - admirable, sa déclaration d'amour pour Schönberg !), l'ami Thomas, nazi zélé et viveur, le monstrueux Dr Mandelbrot. Non, la lecture n'est pas rendue malaisée par l'abondance de termes allemands, les longs développements sur les rivalités bureaucratiques au sein de l'Etat nazi et plus généralement la documentation prodigieuse rassemblée par Littel, car c'est bien cet effort de réalisme qui donne finalement tout son prix au roman. Non, enfin, le personnage principal n'écrase pas le lecteur sous ses fautes : c'est peu dire que le narrateur nous tient à bonne distance (ce qui est admirablement explicité dans le brillant chapitre introductif).Cet énorme roman charrie donc perles et maladresses, passages admirables (la rencontre avec le bolchévik, l'explication par Mandelbrot de l'opposition entre Juifs qui veulent devenir des Allemands policés et économes et Allemands qui veulent  devenir comme les Juifs antiques, mais soumis à un Dieu völkisch...) et ratés, voire ridicules (le nez d'Hitler). Il lui manque la rigueur des classiques et le brio des génies pour prétendre au titre de chef d'oeuvre dont on l'a abusivement qualifié. Ceci dit, au regard de l'état actuel de la littérature française, c'est évidemment un OVNI à lire toutes affaires cessantes.PS : Pour ceux qui veulent briller en société, l'impayable duo des commissaires Weser et Clemens sont les Bienveillantes (c'est à dire dans les Euménides d'Eschyle, les déesses poursuivant le parricide Oreste, jusqu'à l'intervention d'Athéna).

Pour moi, il d'agit d'un livre sur la schizophrénie. Celle du principal personnage bien sûr qui apparaît et se confirme au fil des pages, mais à travers lui, celle de la société et de la nature humaine. Ce n'est certainement pas un hasard, cet amour absolu et impossible pour son double, sa jumelle. Ce n'est certainement pas un hasard, que cette schizophrénie ait engendré un nouveau couple de jumeaux dont l'histoire restera à la fois mystérieuse, incertaine, troublante voire effrayante. Pas un hasard, ces enfants de la guerre, né eux aussi de cette plaie. Pas un hasard cette cohabitation insensée entre la culture ou l'éducation et la barbarie. Pas un hasard, cette doctrine génocidaire qui veut chasser de soi ce qui lui ressemble trop. D'ailleurs, les pages décrivant le führer en juif selon les hallucinations d'Aue en disent long sur le sujet . (voir la p 802)Ce livre est d'une crudité et d'une folie qui peuvent rebuter. J'en trouve la parfaite justification dans de nombreuses pages, mais en particulier dans cet extrait : « Une telle cruauté n'avait pas de nom, quelle que soit sa nécessité objective, elle ruinait tout, si l'on pouvait faire ça, pendre une jeune fille comme ça, alors on pouvait tout faire, il n'y avait plus aucune assurance... » Alors oui, ce livre est une folie à l'image de la guerre qu'il décrit, ce livre est écrit au-delà des repères habituels du bien et du mal comme cette période si terrifiante l'a été. Oui, cela déborde tous les cadres posés pour nous protéger. Oui, c'est la merde. Cette merde est aussi la matière de ce livre, omniprésente et rebutante. Ce livre est la biographie d'un drame sans nom, l'histoire de la tragédie humaine qui s'écrit avec les tripes.Alors, bien sûr, sa lecture n'est pas facile. Mais ce regard d'Aue à la fois distant et terriblement  lucide, sur des faits dont il se fait simplement le rapporteur nous interpelle sur ce qui est ou non acceptable, ce qui est ou non possible, sur la capacité de l'homme à créer des systèmes dont les repères moraux seront exclus, et dont l'autre, hors système, sera éliminé. Et cette capacité s'avère terriblement humaine.

Entraîné, presque hypnotisé par le tourbillon des 100 premières pages, la lecture finit par se faire de plus en plus difficile. Le livre tombe des mains. Un sentiment de dégoût naît rapidement et ne cesse de croître sous le déluge de détails morbides, pervers et obscènes.  On essaye de se convaincre qu'on peut y arriver, qu'on lira le pavé jusqu'au bout, jusqu'à l'indigestion. On finit par chercher au fil des pages, ce qui peut bien faire de ce livre un soit-disant "chef d'oeuvre". Puis, on retrouve son libre arbitre, sa lucidité, sa distance. On s'aperçoit alors de la supercherie, et on renonce définitivement. Pour ma part, ce fut page 435, tout de même ! C'est un peu comme si, après avoir été assommé par un début coup de poing - à moins que ce ne soit par la très efficace manipulation médiatique... - on retrouvait ses esprits. Un peu groggi, on s'aperçoit alors qu'on a été trompé. On s'est moqué de nous. L'auteur, la critique, les médias et certains intellectuels, se sont moqués de nous. On réalise qu'on a été piégé, qu'on s'est laissé entrainé dans un grand déballage scabreux et abject, du pur voyeurisme, qui n'a rien à voir avec la "grande" littérature à laquelle l'ouvrage prétend appartenir.

sujet fort intéressant pour moi car passionnée par cette époque, mais si le livre avait été écrit comme les premières pages : oui. Seulement je me suis ennuyée pendant 3 semaines car long, vocabulaire trop technique et franchement pas d'apport culturel ni littéraire. On a l'impression que l'auteur a recopié un texte technique armée allemand, alors que les 10 premières pages super, écrit simplement,avec une sensibilité intéressante pr quelqu'un qui a commis ou participé à des crimes. La suite est barbante. Lisez plutot la nuit d'elie wiesel, l'écriture ou la vie de Semprun, le non de klara... mais ça ne méritait pas le goncourt comme bcq de goncourt d'ailleurs. Dommage le sujet était intéressant.

Un livre qui vous surprend du début à la fin. On passe par toute sorte de ressentis, de l'horreur, du dégoût, de la tristesse, de la compassion... On est sur le qui-vive. Moi j'en garde un souvenir étrange, ce livre mérite son prix, l'écriture, le ryhtme, l'histoire, tout est là.

D'abord, commençons par mettre fin aux polémiques stériles:- J.Littell n'a pas écrit un essai historique, peu importe si quelques inexactitudes subsistent dans son récit.- Il n'a pas écrit non plus un livre supplémentaire sur la Shoah, c'est un journal sensé être le point de vue d'un SS, les horreurs ne sont forcément vues que d'un seul côté de la lorgnette.- Son roman est le journal de Maximilien Aue, le style tantôt confus, tantôt ampoulé,...reflète le point de vue de son auteur et son questionnement du moment, ça n'est pas un tout stylistique.Ce livre est le roman le plus bouleversant qu'il nous soit permis de lire depuis longtemps. L'auteur nous brouille et nous embrouille pour nous permettre de mieux nous chercher et nous percevoir à travers cet affreux miroir. Et si Maximilien Aue, c'était nous? Ou tout au moins notre face cachée.On peut aimer, on peut détester, tout dépend de ce que l'on veut entrevoir... On peut penser à Céline, ou à Flaubert, par ailleurs présents dans le récit, mais, et jusqu'à la référence finale à Eschyle, on est touché, comme face à une gigantesque fresque ou un concerto de musique.Et l'on ne peut nier le génie de l'auteur que l'on doit remercier pour nous placer si abruptement face à nous-même.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas lu un livre aussi fort. Et aussi bien écrit. Je suis soulagée de voir que c'est lui qui a reçu le Prix Goncourt et non toute cette pseudo-litérature dont on nous gave depuis trop longtemps. Encore plus de mérite pour un auteur américain d'avoir pu écrire dans un Français aussi pur, chatoyant, éblouissant. Ce livre vous prend aux tripes et ne vous lâche plus. Un mélange de "Voyage au Bout de La Nuit" pour le cynisme, "La Mort est mon Métier" pour le réalisme et l'explication du comment des hommes ont pu participer à cette machine infernale et de "Cent Ans de Solitude" pour les passages flamboyants et absurdes...Une oeuvre magistrale à lire absolument.

J'ai beaucoup apprécié l'originalité du point de vue du narrateur. L'historie de la deuxième guerre mondiale et de l’Holocauste a été raconté déjà mille fois. Dans ce cas la reconstruction historique vue par un officiel des SS donne au lecteur des outils différents pour comprendre les aspects moins représentés de cette grande horreur. Le lecteur peut être parfois perdu dans les mille détails historiques mais le roman gagne une profonde vision réaliste de l'histoire.

C'est un livre bouleversant de "barbarie banale" qui nous est proposé ici. J'entends par ce terme qui peut choquer, le fait que les hommes qui ont participé à ce drame ne l'ont pas toujours fait par conviction, mais parce qu'ils le devaient. Les réflexions sur la guerre et les personnes qui y ont participé sonnent au plus juste, on y découvre l'horreur et les travers de l'homme et plus que jamais l'auteur nous rappelle que l'inhumanité n'existe pas ; il n'y a que l'homme avec ses qualités et ses défauts. On pourrait sur ce thème disserter sur les théories de Hobbes et de Rousseau, mais ce livre est bien plus fin et laisse chacun s'identifier ou non au Dr Aue et ce, sans verser dans une piètre philosophie de comptoir. Ce témoignage romancé est aussi un beau regard, pour qui veut bien le voir sur notre société occidentale, ses travers et ses qualités.Selon moi s'il n'y a que deux livres à lire sur les horreurs de la seconde guerre mondiale c'est celui-ci et "Si c'est un homme" de Primo Levi.J'ai souhaité revenir sur ce commentaire plusieurs mois après, car la lecture des commentaires de certains internautes me laisse pensif. Ces derniers reflètent le bien pensant de notre société manichéenne et classent ce livre dans une catégorie "bien" ou "mal". Ce livre a le mérite d'être extrêmement bien documenté et l'auteur nous transcrit l'histoire d'un homme ordinaire qui donne bien plus de poids au drame qui s'est noué, il y a maintenant plus d'un demi siècle. Nous ne devons pas oublier que tous ces hommes qui ont fait souffrir le monde entier étaient comme nous tous avant la guerre et que beaucoup sont redevenu comme nous après. Lisez ce livre avec le recul nécessaire pour comprendre ce que le mot humain veut dire. C'est un roman qui m'a touché et ému, il était parfois certes long et les passages dans lesquels le protagoniste parle de ses relations avec sa soeur ne m'ont pas vraiment emballé...mais sincèrement...pas mal pour un premier livre, non?

Je suis abasourdie par certains des commentaires précédents : leurs auteurs ont-ils réellement lu ce livre ou seulement des passages? Je précise que je lis beaucoup (1 à 2 livres par semaine) et que le thème du nazisme ne me rebutte pas du tout, mais franchement, Les Bienveillantes est indigeste... et là c`est au nivau de l`écriture que se pose le problème, pas à cause d`idées qui seraient trop chocantes. Si vers la fin M. Littel se lache un peu au niveau stylistique, le lecteur doit souffrir plusieurs centaines de pages d`une platitude narrative inouîe avant de sentir un souffle traverser cette histoire.Quant à l`argumentaire du SS-Monsieur-Tout-le-Monde qui serait réellement intéressant, troublant et questionnant si il était vrai, il tombe pour tous ceux  qui lisent vraiment le livre jusqu`au bout : plus on avance et plus se révèle la vraie nature de Aue dont l`histoire personnelle et les pathologies familiales en font un être avec lequel je doute que tout un chacun puisse s`identifier.Le mystère de cet incroyable succés littéraire reste entier - mais honnêtement, combien de personnes l`ont réellement lu? Même parmi ceux qui lui ont attibué le Goncourt? Si je lui accorde 2 étoiles, c`est par respect pour la somme de travail que représente cet ouvrage, par pour ses qualités intrinsèques.

Tendre et magniquement écrit. Cet histoire d amour hors du commun m à complètement séduite . Pour un premier roman c est complètement réussi.

Magnifique roman d'amour fou, au sens propre comme au sens figuré, écrit de façon très poétique, drôle et que j ai dévoré en quelques heures.

Rarement lu un roman aussi bien écrit, je n'ai pu m'en détacher et mes larmes lors de l 'épilogue étaient à la fois de joie et de tristesse

Parfait. Pour un premier roman c'est astucieux, plein d'humour et une recherche sans nom.IL nous faut un deuxième roman. Bon courage.

Une lecture on ne peut plus agréable,  sur une histoire touchante et rafraîchissante. A lire et autrement à relire.  On en ressort grandi.

Superbe, un très bon moment avec ce livre que l'on ne lache pas du début à la fin. Je le recommande à qui veut s'évader dans ses lectures.

magnifique livre qui nous tient en haleine du début à la fin , une vrai merveille. Je ne pense pas que l' on puisse le lire sans émotion.

Très bel article conforme à la description très agréable à lire couverture souple caractères lisibles très beau livre et lecture agreable

Sujet grave traité avec humour et légèreté. Histoire bien racontee. L'intérêt est soutenu. Je vais l'offrir à une amie. Ai beaucoup aimé

Tout le monde devrait lire ce livre pour l'énergie, la grain de folie et l'intensité qu'il dégage !A recommander chaleureusement !

Punaise de 63 € cette aspirateur karcher passe à 90 € c'est quoi cette arnaquesinon niveau qualité le flexible qui vaut presque le prix dedu complet n'est pas du tout solidetrop rigide il casse au bout d'un moment apres il fait son boulo sauf que les nouveaux sachet de karcher sont plus fin et donc se déchirent tres rapidement

j ai testé l aspi dans la voiture , il fonctionne aussi bien qu un traineau voir mieux sur la moquette je pense , pas de problémes non plus branché en complément d une ponceuse girafe pour des bandes de plâtres .il fait le boulot et je recommande le produit

Très léger et super pratique avec ses rangements pour tubes,flexible et cordon électrique quand l'aspirateur est en mode pose ou arrêt.. Le mode soufflerie pour nettoyer les feuilles d'une terrasse est également extrêmement pratiquesatisfaite de mon achat

Léger, moins fatigant et bien plus efficace qu'un balai pour les allées et la terrasse, marchant très bien pour pour enlever l'eu résiduelle, plutôt que de se casser le dos avec une serpillère et un seau. Vraiment un outil de tous les jours. N'hésitez pas.

Aspire bien, il est très pratique à déplacé dans la maison. Je le recommande pour toutes les personnes déçu de ces aspirateurs sans sacs qui n'aspire plus au bout de deux semaines ou pour les gens qui ont des animaux qui perde leurs poils sur le canapé.

cet aspirateur me donne entière satisfaction dans toutes les situations: poussière de bois, feuilles, terrasse, CENDRES ET RESIDUS DE BOIS dans ma cheminée sans salissures intempestives grâce aux immenses sacs en papier fournis avec... pour moi, le top!

This is a good product, good aspiration...But: the "all plastic design" is probably why a part broke during the delivery (plus the absence of protections).Not perfectly ergonomic, but for this price I think it's allright to have 4 stars...

Je ne regrette pas mon achat,je vous le conseille enfin un aspirateur au top pour les poils de chien et pour le nettoyage de la voiture nickel et question puissance je passe d'un 2300w qui au niveau aspiration nul et la 1400w il décolle le tapis.

fonctions aspirations poussieres avec filtre et sac parfait ....eau ...parfait ....et en + la soufflerie ...nouveau pour moi sur un aspirateur maison mais idéale pour nettoyage difficile d'accécibilité exemple ..radiateur ou arrière meuble ...

Il fait bien son job, aspire gravier, eau boueuse, poussière. Il souffle aussi, très pratique pour nettoyer un chantier. Le nettoyage de l'appareil est très facile, quel plaisir cette cuve inox. Je recommande sans hésitation ce produit

Comment vous dire ?...Ce parfum ne fait pas de différence entre les sexes ni entre les différentes classes sociales ; les femmes peuvent le porter tant il est suave sans être entêtant, la classe laborieuse le portera en étant sûr qu'il n'y a aucun faux pas et les classes privilégiées n'ont jamais eu le moindre doute quant à son élégance.Ce parfum est classé parmi les "boisés", mais ne vous laissez pas prendre par cette appellation "masculine", car le nez qui la conçu a plus d'un tour dans son sac. Tout d'abord c'est un parfum au départ "vert" mais sans être agressif, puis vient l'extrême douceur avec une violette très florale et douce, un iris plus sec et vert-boisé ; c'est pour cela que les deux sexes succombent à cette effluve qui suggère la douceur sans être trop féminine ou trop masculine. C'est le parfum de tous ceux qui aiment les parenthèses, vers trois ou quatre heures de l'après-midi, tendance hamac dans l'ombre, bruit des cigales, pénombre "tu dors ? non pas vraiment..." C'est le genre de parfum subtil ou pointent la violette, l'iris, le musc....Ce parfum vous grise car ses notes "odeur de poudre", que l'on ne peut pas définir au premier abord, qui flotte au fond de certains parfums, les grise, les sucre parfois et les submerge jusqu'à vous hypnotiser. Ces odeurs poudrées captivent notre sens olfactif et nous transportent dans leur nuage aux parfums délicats et teintés de souvenirs.La force de ce parfum réside dans ces notes poudrées qui établissent une correspondance des sens, cet accord impalpable, d'invisible présence.Il a un sillage subtil, sans être ostentatoire, très "classe" et ambivalent puisque c'est le plus fleuri des parfums dits "masculins".Il date de 1976, mais il s'est vraiment fait connaitre en FRANCE en 1980. Depuis, ceux qui l'ont essayé, lui courent après...La rapidité de l'envoi et l'emballage sécurisé me permettent de vous recommander sans la moindre hésitation ce vendeur WAREHOUSE MANIA INC.

j'adore ce parfum !à utiliser tous les joursvaporisateur efficacesenteurs agréables, non agressives ...tarif intéressantfoncez !!

Delicieux parfum intemporel,excellente tenue,classe,on me demande souvent quel est ce parfum que l'on ne rencontre pas souvent,il intrigue par son sillage mysterieux qui ne ressemble a aucun autre,frais,teinté de violette et de musc,ce parfum est sensuel,a des années lumières des nouveautés qui se ressemblent finalement,un vrai parfum pour un homme exigeant qui veut se demarquer de ceux qui se font maintenant,non pas qu'ils soient mauvais,loin de la,mais celui ci laisse un souvenir comme aucun autre,un ovni dans tous ces parfums qu'on ne sait choisir....L'eesayer,c'est l'adopter,sans aucuns doutes,la classe, tout simplement.Merci a ce vendeur de le proposer a ce prix,car je l'ai vu en parfumerie beaucoup plus cher,pas raisonnable,la dans le cas présent,j'en reprendrai avec plaisir,je conseille a ce vendeur de se réapprovisionner,car je vais en reprendre rapidement,merci a lui.Et merci a amazon,bien evidemment.

Intemporel ! Ce parfum est tout simplement indémodable... J'aime son habillage sobre et reste toujours subjugué par ses effluves pour moi, envoûtantes ! Conditionnement en 240 ml, à transférer si on le désire dans un petit vaporisateur.... Et quand au prix : Imbattable !

Cette eau de toilette devient de plus en plus difficile à trouver dans le commerce traditionnel. Il est heureux que le net prenne le relai. A quand une possibilité d'achat en direct aux EU où ce produit est vendu 19 $?

Je les ai tous essayé ou au moins testé. Je reviens toujours à Grey Flannel depuis 1983 ! il n'est pas très connu en France et vendu nul part, marketing oblige, mais fort heureusement, on peut l'acquérir sur le net à prix défiant toute concurrence ! Forte recommandation. Indémodable et unique...

Le parfum est arrivé en bon état accompagné d'une gentille attention (des bonbons)j'ai cependanteu du mal à retrouver la même fragrance que l'eau de toilette en spray, mais je pense que c'est juste une impression de ma part; je déconseille cependant l'absence de vapo, c'est bcp moins pratique...mais le parfum est toujours aussi envoûtant...et moins cher que chez SEPHORA;;;;alors au final , c'est tout bon!

Un parfum mythique, une odeur esquise, une empreinte délicieuse.Ce parfum est un bonheur absolu. Il est très particulier et ne se sent pas partout. Il a sa propre personnalité et un vrai caractère.Le prix est incroyable quant on sait à quel point Monsieur Grey Flannel était connu et reconnu.Un vrai parfum de créateur.J'adore J'adore J'adore !

colis reçu dans les temps.Par contre déçue du faite qu'il n'était pas marqué sans vaporisateur lors de mon achat contrairement à la fiche aujourd'hui rectifiée.je reste conquise par Grey Flannel.

Rapide, Serieux, Je n'est pas eue a attendre longtemp.. L'object est comforme a  l'annonce.. en plus de cela, une petite touche de gentillesse avec des bonbons dans la commande.. Que demander de plus pour un gourmant comme moi..  Je recommande... !

Nous en avons acheté deux et elles fonctionnent mieux que celles d'origine !Une peu difficile de comprendre comment la configurer mais sur google on trouve facilement !je recommande celle là !

La télécommande correspond très bien à la demande pour un prix accessible. Livraison très rapide et gratuite.Le manuel de programmation derrière l'emballage est mal compréhensible. Mais, il suffit de chercher un petit peu sur internet et l'on trouve facilement la méthode de programmation qui se fait en 2 mn à condition d'avoir une télécommande valide. Merci.

je possédai la version antérieure de cette télécommande.ce nouveau modèle est beaucoup mieux pensé (l'ancien avait tendance à s'ouvrir avec le temps).il a fallu 10 secondes pour programmer cette télécommande avec l'aide de l'ancienne !rien à redire sur ce produit depuis ma commande.

Tout à fait ce que je voulais, reçu dans un délai très court. Impeccable. Facile à programmer par copie du code à partir d'une télécommande existante, déjà en service. (La documentation sur l'emballage explique bien la procédure)

Produit arrivé rapidement, très bien emballéCette télécommande est très joli d'aspect et facilement programmable, ça m'a pris environ 2 minutes à la programmer, il suffit juste d'avoir une autre télécommande déjà programmé et à faire quelques petites manipulations.Je recommande car le rapport qualité/prix est excellent, sur les autres sites c'est un tout autre prix

Télécommande acheté le 9 maiAu 1er remplacement des piles après une délicate ouverture du boîtier celle ci s est fendue à 2 endroits. De plus malgré les piles neuves elle ne marchait toujours pasJ ai contacté le vendeur pour une entente à l amiable mais il m à gentiment fait comprendre que la garantie ne marchait pas au vu de la mauvaise utilisation...je ne conseille pas ce produit de plus vendeur est malhonnête.  Très decue

J'ai copié facilement mon ancienne télécommande Delma mizar 433 sur les télécommandes CAME 432EV que je viens d'acheter mais mon portail ne s'ouvre pas. Pas de compatibilité ?Cordialement.JFM

Cet article ne correspond pas à l'article présenté en photo il est présenté en noir et je le reçois en gris sans aucun choix de couleur lors de la commande. A part ca correspond à mes attentes.

J'étais étonné du prix étant donné qu'il y a peu de temps il était 2 fois plus cher... compter 30-40 euros..je suis très satisfait en tout cas.Produit emballé dans paquet d'origine et fournis avec PILES !Fonctionne très bienMerci !

Déçu de la télécommande. Emballage déjà ouvert, télécommande rayée surement déjà utilisée.Ne fonctionne pas comme je l'espérais, je dois être collée à mon portail pour qu'il s'ouvre.

livre très bien !! Très intéressant, le destinataire en est ravis, c'était un cadeau.Livraison rapide qui plus est. !

Tout est là : La pleine conscience, le lâcher prise, le pardon, la compassion. Une lumineuse et simple évidence. Merci

Acheté sur les conseils d'un ami, ce livre est très intéressant après avoir lu le livre Le pouvoir du moment présent.

Ce livre est très intéressant à lire je le recommande à tous et à tous et pour le prix qui lui aussi est intéressant.

Très bon livre !!!!! Je le conseil à toutes les personnes qui désire ne plus rester dans la souffrance, anxiété etc..

Simple et facile à lire. Le format et les exercices sont à la portée de toutes personnes intéréssées par ce sujet.

un livre qui détend un peu le même que l" avènement de la conscience,ce mais moins compliqué, il fait du bien

le pouvoir du moment présent et mettre en pratique le pouvoir du moment présent sont deux livre important à lire.

Bon livre de synthèse à lire et surtout relire assidûment pour le comprendre. Tout y est dit et à nous de faire !

Intéressant dans sa démarche, y a pas à dire. On y trouve des infos, des éléments vraiment intéressants. A lire.

Depuis le temps que je le voulais mon kigurumi Panda :') Il est enfin arrivé !Comme le disent beaucoup des commentaires, il est très doux et très confortable. Je me sens super bien dedans !Juste deux soucis : Le costume n'a de cesse de lâcher des peluches (des petites boules de poils qui viennent du costume), il y en a plein ma chambre et le couloir maintenant, c'est plutôt désagréable...Et puis ensuite, la taille. J'hésitais beaucoup entre la taille L (ce que je prend d'habitude pour mes vêtements) et XL, selon les conseils dans les commentaires qui disaient de prendre une taille au dessus. J'ai pris du XL alors que je fais 1m70 et je regrette un peu mon choix de taille, sachant que ça retombe pas mal au niveau des chevilles.Concernant la durée de vie et le passage en machine, ça reste à voir. Pour le moment, je reste tout de même satisfaite de mon achat et je le recommande :)

Il est un peu ample au niveau des hanches et du ventre mais en soi il correspond très bien à ma taille (peut être ne suis je pas obèse et c'est ce qu'il aurais fallu x) ).En soi il est très doux , très convenable et cool à porter , je l'ai porter plusieurs nuit sans encombres enfin si .... Un TRES gros défaut !On est tellement bien dedans que lorsque arrive le matin , on ne trouve plus la force et l'envie de sortir du lit et de nous en dévêtir ^-^Mais sinon très bon achat ! Je vous le recommande , la qualité est convenable (un peu fragile au niveau de l'entrejambe car j'ai quand même réussi à y faire un trou en écartant les jambes , bon après s'il est aussi ample c'est qu'il faut être gros pour le porter et si quelqu'un de gros le porte je ne penses pas qu'il fasse de si grands écart de jambes donc je n'irais pas le reprocher xD )

J'ai acheté ce pyjama pour une amie (1m70) , lisant à peu prés tous les commentaires j'ai surtout retenu qu'il ne fallait pas avoir peur de prendre la taille au dessus. Ce que j'ai fait !Et ca va bien ! Un peu grand mais je pense que j'ai bien fait quand même de prendre au dessus, car pour 1m75 ca serait bien alors que la taille Xl commence théoriquement pour une personne d'1m78.Le pyjama tient chaud, pour l'été c'est pas ca, mais chose amusante, mon amie était heureuse il y a peu car il y a eu quelques jours bien frais chez elle , du coup elle me disait qu'elle était la plus heureuse de sa ville car elle pouvait mettre et bien profiter de la chaleur de son pyjama Tigrou ! )))(au fait, c'est vraiment comme sur la photo )))

Je l'avais pris au départ pour moi, mais il s'est avéré trop petit alors que j'avais pris du M (1.60m/1.70m) et malheureusement le retour à été impossible car cela aurai coûté trop chaire car il vient de Chine. Je l'ai finalement offert à mon petit frère pour noël et il en est très content. Il le porte tout le temps désormais, il est pratique et tient chaud, et est agréable pour dormir. Le tissu est très doux et confortable, je n'ai pour le moment rien à dire de négatif, mais je conseils de prendre au minimum une taille au-dessus de celle que vous faites pour ne pas vous retrouvez dans la même situation que moi.

Reçu assez Rapidement bien avant la date annoncé. La matière est assez fragile ( déjà un ptit trou ) sinon très chaud et confortable pour dormir l'hiver et tout doux. Prix raisonnable. J'ai pris une taille M pour 1m63 et il est un peu court au jambe mais ce n'est pas trop dérangeant.

Je l'ai reçue HIER en l'ayant commander le 14 fevrier donc un tout petit peu moins d'un mois.Malgré que la livraison soit assez longue a mon gout, je suis une jeune fille de 13 ans et je mesure 1m58 et j'ai pris un " totoro " en M. Cette taille correspond. Le pyjama est vraiment super doux et tres tres chaud, depuis hier j'ai remarqué juste un petit soucis de couture il y a un petit trou dans la poche droite mais en soit ce n'est pas genant. Sinon on dort tres bien dedans et il est tres confortable. Niveau livraison je mettrais bien un 3 etoiles mais bon sa vient tout de meme de chine xD . Et niveau RQP (= Rapport Qualité Prix ) je mettrais un 5 etoiles, tres bon produit. EN GROS JE LE CONSEILLE POUR TOUS

Reçu aujourd'hui pour ma fille. Taille correct même si les jambes sont un peu limites. Fermeture a l'arrière qui rencontres déjà des problèmes. Sinon elle est bien douce, et doit tenir assez chaud. Meme si j'ai reussi a réparer la fermeture je trouve cela pas normal de recevoir un produit cassé.

Tout doux, pris un peu plus grand comme les précédents commentaires : M pour ma fille de 13 ans. coutures un peu fragile, j'ai fais quelques points mais ma fille ne veut plus le lâcher, je vais devoir lui en prendre un deuxième.

A fin de combattre les nuits froides du nord j'ai acheté ce pyjama.La livraison était assez longue car le colis est expédié directement de Chine. La Chine se situant à 10 000 km de la France cela est compréhensible.Le pyjama est agréable à porter. La taille corresponde bien à mes attentes. La qualité est bonne sans être exceptionnelle.Le prix de ce produit est très attractif.Je recommande donc vivement ce pyjama pour les personnes qui veulent un pyjama kawai ( mignon) et chaud !

je fais 1m68 pour 14 ans donc g pris du L c asser grand mes terriblement confortable une dechirure sous le bras gauche et la fermeture eclaire pour aller au wc c est enlever mes facile a reparer !!! vraiment tres satisfaite magnifique !!!!!

Le Livre des Baltimore/Joël DickerChronique d'un Drame annoncé.Après nous avoir régalé avec  « La vérité sur l'affaire Harry Québert », Joël Dicker revient avec ce nouveau roman, une saga familiale passionnante, celle de la famille des Goldman installée sur la Côte Est entre New-York et le New Jersey jusqu'à Baltimore et prolongement en Floride,  divisée par la fortune et par bien d'autres faits que l'auteur sait nous annoncer avec habileté sans nous en dévoiler tout de suite la teneur.Un Drame s'est produit en 2004 au sein de cette famille au départ très unie avec un Grand-Père Max et une Grand-Mère adorables et fortunés, qui ont eut deux fils Saul et Nathan, lesquels ont eu deux fils respectivement Hillel et Marcus.Marcus est le narrateur de toute cette histoire  où les Goldman de Baltimore écrase un peu les Goldman de Montclair dont fait partie Marcus.Dans la bouche des grands-parents, « le mot Baltimore semblait avoir été coulé d'or, tandis que Montclair était dessiné avec du jus de limaces. Les compliments étaient pour  les Baltimore, les blâmes pour les Montclair'Les Baltimore étaient des servis, nous étions des servants. »Tout au long de ce livre dont les fils conducteurs sont longtemps l'amitié et la chaleur humaine pour devenir l'incompréhension et le rejet, les personnages connaissent  pour les uns des amours contrariés et tumultueuses et en particulier Marcus  le narrateur avec la belle Alexandra qui fait rêver aussi  ses cousins Hillel et Woody (cousin adoptif)., avec qui il a constitué le Gang des Goldman, et pour les autres des succès et des défaites économiques. C'est toute une vie qui va être bouleversée par ce Drame dont peu à peu, grâce à une construction habile de son roman, l'auteur va nous faire découvrir l'étendue et les conséquences incroyables pour cette belle famille. Joël Dicker part du présent et peu à peu nous plonge dans le passé  en revenant par petites touches dans le présent, ce qui crée une tension permanente dans tout le livre.Grande maitrise chez Joël Dicker pour que de révélations en révélations il nous emmène dans les méandres de la vie tourmentée des Goldman de Baltimore. Il sait user avec talent des grands classiques que sont la rivalité amoureuse, l'argent, la jalousie et les malentendus.Il sait nous faire sentir tout au long du récit que nous sommes bel et bien responsable de ce que nous sommes devenus. Ainsi pour le Baltimore et les Montclair. Pour lui  comme pour ses personnages si charismatiques, nos vies n'ont de sens que si nous sommes  capables d'accomplir ces trois destinées : aimer, être aimé, et savoir pardonner.Et pour Marcus, « les livres sont plus forts que la vie. Ils en sont la plus belle des revanches. Ils sont les témoins de l'inviolable muraille de notre esprit, de l'imprenable forteresse de notre mémoire. »Voilà pourquoi, le brillant écrivain qu'est devenu Marcus, héros de  « La Vérité sur l'affaire Harry Québert »  a écrit ce livre.Bravo  et merci M. Dicker pour ce bon moment  passé à vous lire en toute détente.

C’est avec Le livre des Baltimore que je découvre Joël Dicker et son personnage déjà emblématique Marcus Goldman, et force est de commenter que je le recommande vivement. In fine le style est assez simple et certains rebondissements assez prévisibles, mais l’intrigue est tellement bien ficelée et l’appréhension des rapports humains tellement perçante qu’on ne lâche pas ce satané bouquin.Le narrateur Marcus Goldman évoque les deux branches de sa famille : l’une vivant à Baltimore, auréolée de succès et bénie des dieux, et l’autre vivant à Montclair, plus modeste et banalement banale, dont il est issu. Il se remémore sa jeunesse triomphale passée avec ses cousins de Baltimore et l’affection mêlée d’admiration qu’il voue à son oncle et sa tante, avant que ne se trame le « drame ». Car derrière ce tableau idyllique, les rouages du déclin vont s’assembler progressivement pour finalement former un engrenage dont les Baltimore ne ressortiront pas indemnes… Le déclin n’est pas gratuit, il est plus un moyen pour Dicker de penser la vie et de donner une consistance à son récit qui s’étend sur une vingtaine d’années.Dicker est vraiment très très fort pour mettre toutes ces évolutions en scène, distillant par petites doses des bribes d’infos ça et là, au fil des pages, jusqu’à ce que soudain le tout apparaisse de manière cohérente aux yeux du lecteurs telle une épiphanie.J’ai particulièrement aimé la fin et la « naissance du héros », magistrale à tout point de vue.

Aussi captivant que l'Affaire Harry Q. mais bien plus intimiste, ce roman nous livre de belles tranches de vie et traite sans bons sentiments ou fioritures de l'amitié, l'amour, la famille. On se laisse porter par le style de Joël Dicker et le suspens de l'intrigue vous empêche de quitter ce livre jusqu'à sa dernière page... Parfait !

J'avais déjà lu la vérité sur l affaire harry quebert donc je connaissais un peu le personnage de marcus Goldman et j'ai adoré ce roman ou l auteur nous raconte sa jeunesse avec ses cousins avec rebondissement sur rebondissement. Une fois commencé vous ne pourrez plus vous arrêter.

Livre tout aussi passionnant que le premier bien qu'extrêmement différent. On se sent vraiment happé dans l'univers de Marcus et dans celui des Goldman. Les personnages sont tous très attachants, et on est tenu en haleine du début à la fin, si bien qu'il est très difficile de s'arrêter...En attendant un prochaine chef d'oeuvre de la part de Joël Dicker...

J'avais énormément apprécié La vérité sur l'affaire Harry Quebert malgré ses 854 pages. J'ai également savouré Le Livre des Baltimore, qui pourtant n'a pas de points communs avec le précédent roman si ce n'est que le personnage principal est le même. "Le Drame" est attendu avec curiosité, et l'intérêt se maintient jusqu'au bout. Une réussite sans aucun doute, que je conseille sans modération.

Exemple même de toute la difficulté pour l'auteur d'écrire un nouveau roman après le succès incontestable de "La vérité sur l'affaire Harry Quebert".Un roman qui décrit l'histoire d'une famille américaine idéalement riche, belle et enviable et dont au fur et à mesure des pages, l'auteur nous tient en haleine pour nous conter l'envers de la médaille.Rien de nouveau.Toutefois, ne jetons pas la pierre à cet auteur qui au moins a le bon sens de ne pas se cantonner sur le style de son roman précédent.L'écriture est fluide sans être riche.Finalement idéal comme lecture de voyage ou de plage.Un livre que l'on peut reprendre sans crainte de perdre le fil de l'histoire.

J'avais adoré l'affaire Harry Quebert mais j'ai moins accroché dans ce livre très diffèrent. Le portrait de la société côte est US est réussi mais l'histoire reste plate et les personnages pas assez fouillés. Un agréable moment de lecture sans plus.

Ce nouveau  roman ne pas déçu,comme  pour le  précédent l 'histoire  est  très bien construite, la narration agréable rend très bien le suspense.Un petit  bémol pour ce qui est  de  l'histoire  sentimentale qui  n'est pas loin du roman à  l'eau de  rose, dommage ça enleve de la force au récit.

Pour avis: Moi, j'ai vraiment lu le livre. Je n'ai pas recopié une critique toute faite lue sur le web.Le jeune Dickers déploie la pleine mesure de ses talents dans son 3ème livre.Sa première qualité, et pas des moindres, est d'installer une intimité parfaite entre le narrateur et le lecteur. On a tout de suite l'impression qu'il ne s'adresse qu'à nous seuls. De là nait une forte complicité pendant toute la lecture.La seconde est la maitrise du rythme. Il ne bouscule pas son lecteur (comme c'est trop souvent le cas de nos jours ) mais pose le décor, les personnages, les sentiments. Et cela sans jamais ennuyer.La troisième est lié aux effets d'attente et à la distillation du suspens: on sait qu'il y a eu un Drame, on soupçonne dès le début que ses cousins de Baltimore, qui ont structuré les rêves et l'amitié de son enfance, sont plus ou moins morts et que Woody est allé en prison (page1). Comment cette branche brillantissime de la famille, des gens gentils, dévoués, riches, beaux et talentueux ont-ils pu tomber de leur piédestal? Qu'est-il arrivé aux Baltimore: c'est toute la trame du livre.On est séduit et un peu ému quand même par les thèmes: on voit bien que Dickers a lu le Club des Cinq et qu'il garde une nostalgie de l'enfance. Que l'argent, la réussite sociale l'ont fasciné. Que la Jalousie l'intéresse et sa perversité l'intéresse.Je passe sur la maitrise de la construction, parfaite, des allers retours entre le passé et le présent, comme une berceuse.Enfin, et là c'est une nouveauté: le livre est parfois très très drôle! Notamment lorsque Dickers nous raconte l'enfance de son cousin Hillel, enfant surdoué et maltraité à l'école. LE poème qu'il fait lire à Porc lors de la fête de l'école est à se tordre. Et cette fessée que le directeur de la très chic école privée d'Oak Park administre à sa secrétaire! C'est d'un drôle! L'ironie pointe ici et là ce qui fait que le livre, au lieu d'être pesant, est à la fois mystérieux, réel et détendant. Je crois que ce mélange de tons est la signature de l'auteur et se rencontre rarement car l'exercice est risqué.Bien sur, on pourra reprocher à Dickers quelques facilités de stéréotype propres à nous séduire (la présence du chien Duke, du vieuxLeo, son voisin sympa, d'un grand amour déçu vedette mondiale de la chanson...) , il est parfois d'une naïveté exaspérante, un peu à la oui-oui,  le héros Marcus est un chouia trop pétri de bons sentiments mais on lui pardonne.Le roman se déroule comme une musique, tout coule. Il a du travailler énormément mais cela ne se sent pas, ne se voit et c'est là la marque d'un bon écrivain.

Un roman qui se lie très facilement et qui donne des pistes de réflexion quant à notre manière de vivre. La partie la plus intéressante est celle lorsque la narrateur rend visite à sa tante et qu'elle lui fait part de se philosophie. Cependant le reste à un peu de mal à décoller..

J'ai été très déçue par ce livre. J'avais adoré  les  dieux voyagent incognito et là j'ai reconnu le style de laurent toi elle, très psycho mais un peu trop présent dans ce livre là. Des pages de description inutiles, j'ai sauté  des chapitres tellement je m'endormais !! Dommage.

Un livre exceptionnel pour qui est capable et est prêt à le recevoir.C'est un livre qu'on ne peut pas lire qu'une seule fois...lire et relire, souligner des passages et relire encore !Merci Beaucoup à l'auteurJe suis pressée de lire le suivant

... j'avais déjà été déçu par la médiocrité de l'homme qui voulait être heureux mais j'ai quand même essayé de relire un autre livre de cet auteur. Il n'a pas trop évolué : toujours de la psychologie de bazar, des trucs qu'on pourrait lire dans Marie Claire ou Cosmo. Pas grand chose à sauver dans ce bouquin. A éviter.

Écrit simplement, ce livre nous permet de comprendre que nous passons à côté de l'essentiel à force de courir dans tout les sens. La vie, la vraie, n'est certainement pas dans ce que la société nous impose, mais dans la relation amicale avec l'autre.

Comme tous les Gounelles je le trouve vraiment très bon. Si vous êtes fan allez-y. Si vous ne connaissez pas peut-être un moyen de découvrir cet écrivain atypique et qui ne donne pas des recettes mais flirte avec une certaine philosophie de la vie.

Apprenez à vous dégager du matérialisme et de l'importance de l'apparence .L'auteur nous souligne le potentiel de notre intérieur.Tout vient de l'intérieur, et pourtant nous oublions si bien que l'on passe à côté de choses merveilleuses.

Ce livre m'a vraiment beaucoup plu. Il nous ouvre les yeux sur ce qui devrait avoir de l'importance dans nos vies et ce sur quoi nous ne devrions même plus nous arrêter ... Une belle prise de conscience, une belle leçon de vie ...

J'avais adoré le premier, moins aimé le second , zappé le troisième et celui j'ai suivi les commentaires.Complètement déçu de ce livre. Pauvre en écriture d'une banalité remarquable avec une pseudo philosophie sans envergure.On ne croit pas du tout à l'histoire du tennisman, ni celle du vendeur de muffins ,celui du bloggeur est misérable quand à celle du personnage principal, c'est d'une pauvreté incroyable.Si Mr Gounelle déplore la société de consommation et sublime le retour vers le "moi", il faut qu'il se pose les questions sur lui même car il surfe bien sur le succès de son premier livre et son éditeur sur le nom de l'auteur.Le prochain titre serait plutôt " le jour ou j'ai appris à écrire", j'en serais le premier ravi.Ce n'est pas de la grande écriture et je ne comprends même pas comment on peut mettre 5 étoiles à ce genre de livre.C'est navrant

Comme tous les livres de cet auteur, c'est du lourd ! Je vous conseille vivement cet ouvrage qui permet de s'évader tout en se remettant en question sur soi, mais aussi sur l'ensemble de nos vies quotidiennes...

Je l'ai lu jusqu'au bout sans rien trouver qui justifie le tapage médiatique autour de ce bouquin.

Très décevant, ces Bienveillantes. Le style est classique, mais loin d'être parfait dans son classicisme. L'intrigue... La shoah... Du très nouveau, donc............ Les Bienveillantes, un livre pour ceux dont la mémoire flancherait. Un pense-bête. Rien de plus. Un grand livre ? Plus long que grand.

simple-rapide-efficace pour tester mon bois a brûler , les valeurs semblent justes......Indispensable pour éviter d'avoir des bûches qui ne consument pas ....

Je ne sais pas si il est très précis, mais permet de se faire une idée. Je l'ai acheté pour contrôler du bois de chauffage. Les bips sont pratiques pour la mesure.

Très simple d'utilisation, robuste, bonne prise en main.Affichage clair, mesure rapide,et bon complément de lecture avec le son qui augmente avec la mesure.

Pratique pour vérifier le degré d'humidité d'une cloison après un débat des eaux, ou tout simplement de son bois de chauffageMode d'emploi très simple

Pour 20€ ça vaut vraiment le coup !détecte précisément le taux d'humidité un peu partout.Si vous en avez besoin, n'hésitez pas ! Achat très utile !!!

Rempli ses fonctions. Seul bémol, livré à nu sans carton d'emballage du produit. Introduit sous enveloppe bullee et hop le tour est joué. Pas très professionnel.

Acheté le 12 février 2013, ça fonctionnent toujours très bien. Bon produit très solide, résistant bien aux chocs surtout  lorsqu'on se déplace dans un bûcher...

Cet article correspond tout à fait à mes attentes,bonne mesure précise .Bon rapport qualité /prix.Livraison rapide.Je le recommande aux personnes interressées.

Mesure très précise (1/10 ème de C°)Fendre le bois, puis enfoncer les pointes au cœur du bois et enfin lire l'écranFonctionne parfaitement.

outil parfait , conforme en tout point aux attentes, simple d'utilisation avec la fonction pierre ou bois et les références de tolerence au dos de l'appareil

Aucune étoile j'ai le même produit que j'ai eu surn un autre site je ne le recommande à personne, je l'ai utilser et quelque seconde après ça me bruler c'était douloureux et n'arrivais pas à enlever le produit car il ne sèche pas

Produit non conforme à la photoproduit pateu, très mauvaise qualitéy sert à rien ,très déçu de se produit

Article juste nul, ne sèche pas, très décue de la qualité. Je regrette de l'avoir commandé c'est dommage j'y ai cru.

Délais respectés et produit de qualité.Je laisse cette note car c'est justifié mais il serait encore mieux si les délais pouvaient être encore plus court. Voilà ce serait juste mon petit souhait perso qui serait un plus et donc un gage de qualité.

un peu moins en utilisant dans l'eau mais en laissant re-sécher cela fonctionne. les fanes de nail art comprendront...délais de réception très long par contre c'est un peu gênant mais le produit est top

Toujours pas reçu le colis. Très déçu. J'avais déjà passé comande l'année dernière et je sais que le produit est super. Cest pour cela que cette fois ci jen avais commandé 2 de plus. Mais là impossible de laisser un commentaire positif étant donné que je n'en vois pas la couleur...

pour une première expérience de ce produit, je dirais juste "pas génial"...l'idée est bonne mais le produit est arrivé assez "pâteux", je ne sais pas si c'est normal, car dans les vidéos on voit le latex assez liquide...mais sinon pas mal

Excellent produit , s'enlève super facilement et s'applique très bien sur la peau. Protèges les débordements de vernis ou semi permanent

pour commencer j'ai mis plus d'un mois a le recevoir en plus c de la daube qualité minable il met 2heure a secher en plus il est transparent et se decolle tres mal . Je suis très déçus .

Sa doit au moins faire un mois que je l'ai commander et il est toujours pas arrivé et je n'avais pas vu vos commentaires donc je l'ai acheté malheuresement de l'argent en moins depenser

Houellebecq est le grand prédicateur de la futilité de la vie. On connaît les deux techniques qu'il mobilise dans cet objectif, et qui définissent finalement son style. D'abord, ruiner régulièrement l'incessant travail que le lecteur entreprend malgré lui pour s'immerger dans l'action ; c'est essentiellement en braquant soudain l'attention sur un détail et accordant à sa description pour lui-même autant d'importance qu'à l'action qu'il y parvient. Mais l'entreprise ne vise pas seulement l'action dans le contexte du roman ; prêchant urbi et orbi, Houellebecq tient aussi à démontrer combien celle qui se déroule dans le monde du lecteur est tout aussi vaine. La mise en italique est un puissant moyen pour y parvenir, l'auteur faisant mine de s'emparer d'une conception extérieure en se pinçant le nez puisque c'est pour la déposer dans un décor dont l'insignifiance contraste avec l'importance dont son lecteur peut l'avoir investie.Houellebecq communique ainsi non sans saveur sa difficulté à être de ce monde. Tout cela parle à l'incompris, au grincheux, au dépressif, à la victime et à celui qui s'apprête à tirer la leçon de cet édifiant parcours des différents stades du deuil de l'idée que le monde est fait pour le servir. Bref, il écrit pour Calimero, ce qui tombe franchement pas mal en période de crise. Le roman ne manquera donc pas d'en réjouir plus d'un.Dans un entretien mielleux comme il sait les conduire lorsqu'il s'adresse à quelqu'un qu'il se figure penser comme lui - il y a d'ailleurs un passage remarquable où il s'empresse à ne pas le suivre dans une critique de Picasso, de crainte qu'il y ait débat (en italique) -, Alain Finkielkraut demande à notre auteur si son oeuvre ne relève pas d'une "ethnologie romanesque de l'humanité occidentale". On a peine à y croire, à moins de considérer que l'ethnologie consisterait à lire le monde à l'aune de ses goûts et de ses dégoûts.Ce n'est pas qu'il s'agisse ici de faire le procès d'un quelconque mouvement d'idées prétendues néo-réactionnaires, mais de juger que la succession de romans d'un déprimé mettant en scène des personnages dépressifs a quelque chose non pas de déprimant, mais de profondément abusif, et par là de lassant. Après un précédent roman très raté, on aurait aimé que Houellebecq rebondisse un peu, qu'il mobilise le talent indéniable qu'il a d'écrire pour s'essayer à faire de la fiction autre chose qu'un instrument au service de la mise en scène de brèves de comptoir sur "la société". C'est donc raté, mais il n'en demeure pas moins qu'en restant pareil à lui-même, l'auteur nous livre un roman qui réjouira petits et grands qui trouvent que décidément, la vie est trop injuste.

J'avais lu 4 romans de Houellebecq que j'avais beaucoup aimés. Celui-ci est d'un style nouveau, mais un peu décousu... on se lasse un peu. Dommage.

je devais recevoir une commande de 2 livres le transporteur dit ne pas trouver mon adresse, hier matin il a eut mon épouse au téléphone. il devait rappeler l' après midi, il n'a même pas prit le soin de rappeler, et je reçois un texto comme quoi il ne trouve pas mon adresse. Alors il faudra m'expliquer comment depuis plus de cinq ans les autres chauffeurs ont-ils faits, étant un client régulier et ancien. Je suis vraiment déçus de ce chauffeur en dessous de tout. En deux commande cela fait beaucoup , il faut absolument redresser la barre si vous voulez me garder comme client !!!

Ce texte de Houellebecq,plus digeste que les précédents....! met en lumière le fait que la création artistique ne dépend pas seulement du talent de l'auteur de l'oeuvre.  L'artiste en tant que tel dépend de ses origines sociales et du hasard de ses relations...Il reste à espérer que l'impact de son oeuvre puisse être le départ d'une utilisation sociale positive,et non pas au service de commanditaires abusifs.

Le style de Houellebecq s'est enrichi. Comme dans "Plateformes" le message est progressif, mais la forme s'est ici débarrassée des excès (d'aigreur, de sexe, de cynisme). La dernière partie de l'ouvrage est prodigieuse et me laisse encore songeur, comme je le fus après "La possibilité d'un île". Si, au départ, on ne croit pas à son éligibilité pour le Goncourt, l'évolution et le final du livre lui vaudraient certes d'être primé.

Certes Michel Houellebecq n'a jamais aussi bien écrit, une écriture dense, précise, ciselée, certes il nous lâche un lot de ces intuitions fulgurantes qui font son charme, certes il explore avec finesse et intelligence les processus de création, de vie et de mort, et la filiation, mais on s'ennuie. Mais alors on s'ennuie, d'une force inimaginable. Comme un magnifique tableau académique sans vie, froid.Nous sommes habitués aux personnages vides chez Houellebecq, mais là on atteint des sommets avec Jed Martin, et le pire est que l'auteur nous jette comme un os à ronger de tous petits indices que son héros n'est pas si vide que ça, ce qui rend sa vacuité d'autant plus insupportable. Je me suis alors demandé pourquoi masquer la complexité du personnage sous des tonnes d'ouate ; on peut affirmer que cela appuie le propos sur l'évanescence des oeuvres humaines, mais je crois que c'est surtout pour mettre en avant les autres personnages, où l'auteur lui-même trône en trop bonne place pour être honnête. Alors, on a donné le prix Goncourt au plus mauvais livre de Houellebecq ? J'en ai bien peur. 3 étoiles pour le style et de quelques beaucoup trop rares moments de plaisir.

ce n'est pas de la grande littérature, facile à lire, on a envie d'aller au bout..

Le fil rouge du livre est la remarquable description de l'oeuvre du peintre Jed Martin (les photos de cartes Michelin, la série des peintures des métiers, Steve Jobs et Bill Gates...). La présence d'Olga est un peu superficielle, mais attachante ; on reconnait en elle la femme cliché souvent présente dans les livres de MH. L'ensemble du livre se tient, mais la partie policière autour de MH est faible et apporte peu.Mais la qualité de la description du travail du protagoniste principal -ses réflexions sur l'art contemporain et sa propre évolution artistique - suffit à faire de "La Carte et le Territoire" un livre original et important.Probablement le meilleur roman de MH depuis "Extension du domaine de la lutte".

Normalement j'ignore les "bestsellers" et je suis très méfiant face aux auteurs en mode. Houellebecq cependant mérite sa popularité et öe prouve de nouveau avec ce roman!

J'ai commandé deux fois l'ouvrage ; deux fois il m'est parvenu avec une autre couverture ! Donc, la couverture présentée ne correspond pas avec la couverture du livre vendu !

Niquel ! Je pensé que c'était une arnaque a ce prix mais en le recevant j'etais contente de l'achatBon produit aucun defautrepond a la demande :)

Boss Bottled de Hugo Boss Eau de Toilette Vaporisateur 100ml est un excellent produit.La livraison est très rapide et fiable. Je recommande ce produit.

livraison rapide produit conforme bref que du bonheur. Ce sera un cadeau de noël donc pas encore déballé. Je pense recommander prochainement pour moi - même

Pas de mauvaise surprise, c'est le vrai Hugo Boss,que je connais depuis longtemps,pour la livraison et l'emballage rien à dire tout est parfait.

J'utilise se parfum que j'adore. L'emballage est sympa, le produit est vraiment bien. Bref... Aucun doute je recommenderais le même au prochain.

UNE CAPACITE COMME CA A CE PRIX, C'EST SUPER. PARFUM SUBTIL POUR UNE MARQUE QUI A FAIT SES PREUVES. RIEN A DIRE C'EST PARFAIT JE LE RECOMMANDE.

satisfait de cet achat je recommande prix intéressant pour le volume de produit je pense que je repasserai commande quand ce flacon sera vide

le moins cher que j'ai pu trouvé sur le net et une reelle economie par apport au prix boutique....bon cadeau de saint valentin :-)

Conforme à mes attentes. J'avais peur que cela soit une contrefaçon; ça n'a pas l'air d’être le cas. Je recommande ce site.

Parfum parfait pour un homme : dommage que ce soit aussi cher mais ça en vaut le coup car mon mari est irrésistible avec !

Chef d'oeuvre littéraire mais également terriblement pertinent dans ce monde qui s'accélère dans le trou noir de l'islamisme exterminateur, malheureusement. Je pense que ses détracteurs doivent lui en vouloir d'avoir mis le doigt sur la vérité...

Génial. Quel tour de force; ce livre décrit exactement la sanglante histoire des Islamistes en Algérie où ces monstres ont deversés leur haine et leur intolérance durant les années 1990 "officiellement" ; depuis les années 1970 pour ceux qui y ont vécu.

Le titre est évidemment inspiré du "1984" d'Orwell et en reprend quelques traits. La force de ce livre est d'imaginer ce que serait une société islamisée suffisamment étendue et achevée pour qu'il n'y ait plus "d'ailleurs" pour ses membres. C'est évidemment un cauchemar, comme toute utopie totalitaire réalisée.

Ce livre décrit l'alarmante France des années 2080 où la dictature immigrationniste multiculturelle et islamiste est majoritaire et fait ce qu'elle veut de la France !Si vous voulez ce pays, continuez à ouvrir les vannes de l'immigration !Sinon réagissez et vite !!!!!

le livre m'est arrivé plus tôt que prévu. J'ai fait connaissance avec un écrivain que je ne connaissais pas encore. Je le recommanderais à toute personne qui ne prend pas seulement la SF comme distraction.

Beaucoup aimé ce livre. Je le recommande. Fait réfléchir. J'aime le ton et l'humour assez provocateurs. Pourtant le sujet est grave : le Totalitarisme destructeur.

Un grand livre d'un remarquable auteur épris de liberté. Il faut avoir un grand courage pour dénoncer les dérives autoritaires de son pays et l'islamisme.

je n'ai jamais réussi à le finir, je pense qu'il va terminer à la bibliothèque communale, peut être que cela fera plaisir à quelqu'un....

Ambiance glauque, livre intéressant ou comment manipuler la pensée. Et nous alors, sommes nous libres ?? pas sûr,  A méditer

L'auteur nous narre une belle histoire d'actualité sur la lignée de Georges Orwell. Bravo à lui, je le recommande vivement

Mon portail a 7 ans et la télécommande s'est parfaitement adaptée. Plus jolie et moderne que l'ancienne. Je pense en acheter d'autres.

Article reçu en respectant les délais. Fourni avec les piles et un mode d'emploi en FR. C'est parfait. Mise en œuvre rapide et simple.

Le produit est simple est efficace.les 2 boutons ne se déclenchent pas seul dans notre poche.Le porté du signale est bon.

Produit de la marque livré avec piles. Aucun problème, excellent rapport qualité prix, fonctionne comme l'original. Je le conseille !

Très faciles à programmer, utilisables sur le champ!! Vraiment un bon produit bcp moins cher qu'ailleurs, je recommande ce produit

Parfait pas de problème produit correspondant a la photo et bon fonctionnement  il faut juste lire la documentation et c'est parti

livrée avec pile, configurée en 2 minutes fonctionne bien :)donc à ce prix là ça vaut le coup ...après à voir dans la durée

Bonne télécommande. Elle est Solide et facile à programmer. Seul bémol le cache pour changer les piles est difficile à enlever...

pourquoi cette note simplement parce qu'elle est exactement identique à celle que je possédais avant et très facile à programmer

Elle se programme à partir d'une télécommande existante. Si vous n'avez pas une télécommande de base,  elle ne fonctionnera pas.

Parfait tout à fait ce que j'attendais. .flagrance très agréable et discrète. .le produit à parfaitement répondu à mes attentes.

C'est un parfum que je mets depuis des années. Il sent très bon et pour 100ml il est pas cher. C'est un bon rapport qualité prix

Contrairement a ce que disent certaines personnes, ce parfum est bien le vrai , pas une copie , je connais très bien ce parfum .

Mon parfum fétiche, je l'adore il sent tellement bon je ne porte presque plus que celui là.Son odeur particulière j'adore.

pas déçue de mon eau de parfum, elle est très agréable et conforme, et elle tient vraiment bien, reçue dans sa boîte d'origine !

C  est parfait aussi bien du côté du prix  du produit comme de la presentation..... super.  Je recommande sans hésitation. Merci

Prix attractif mais l'odeur du parfum ne tient pas je pense que malheureusement il s'agit d'une contrefaçon je ne recommande pas

Très bon produit...Bonne odeur. Je suis contente de l'avoir payer moins quand parfumerie. Ça aide les petits budget. Merci bien

Je suis totalement conquise par ce parfum qui me convient parfaitement. Je ne manquerai pas de reprendre ce parfum. J'adore...

Arrivé à la date prévu. Je connais ce produit car c'est un des rares parfums que je supporte donc je n'utilise que celui là

Très bon produit. Facile d'utilisation.Pratique stable grâce à son support. Rien à redire.  Les Chiffres sont très lisibles. Petit plus la pile est fournie.

le thermometre/hygrometre fonctionne bien, mais difficile de savoir si les mesures sont fiables, à moins d'avoir quelque chose de plus précis pour comparer

Arrivé rapidement. Précis et fiable (testé par rapport à 2 autres thermo-hygromètres qui donnent les mêmes valeurs d'hygrométrie, ce qui est assez rare).

Fonctionnement parfaitement ! le taux d'humidité est loin d'être gadget et est très précis (tout comme l'aspet thermomètre d'ailleur ! ), je recommande !

Oui en effet il fonctionne bien. Mais comment savoir que la temperature indique est parfaitement exacte. En effet il n'existe ucun moyen de l'etalonner.

Bon thermomètre ! Fait très bien sont travail !Niveau précision rien à dire également ! il indique la même température que d'autre thermomètre !

il fonctionne très bien. pas de soucis particulier. je conseille cet achat sans aucun problème., très pratique l'aimant pour l'accrocher sur le frigo.

Bon produitil s'aimante donc très pratique ou se pose grâce à un petit pied rétractableGros chiffres donc facile à lireJe recommande

Il fait peu de choses, comparé à certaines usine à gaz, mais il le fait bien, et avec précision. J'en ai déjà commandé un second pour une autre pièce.

Thermomètre compact et  simple d'usage et fiable. À recommander sans hésitation  pour un usage basique du fait de son excellent rapport qualité prix.

Je m'en sers pour avoir l'heure,  bien évidemment. Mais aussi et surtout pour le sport,  avec la fonction chrono.  Très pratique. Simple et discrète et pas chère !

Colis reçu a tps et en bon état. Montre correspond à la photo. J'attends de voir si le produit est à la hauteur de sa réputation car acheter à un prix dérisoire.

Pour le prix c'est un bon produit, le modèle est un classique indémodable, très léger et facile à utiliser, parait conforme et d'origine dans son emballage casio

correspond a mes attentesresiste à l'eau (d'une piscine)affichage malgré tout un peu petit et éclairage nocturne problématiquemais me conbient

Probablement le meilleur rapport qualité/ prix sur le marché des montres, aujourd'hui. Je n'ai pas été déçu par mon achat, qui m'accompagne partout où je vais.

bon rapport qualité prix pour un ado c'est ce qu'il fautgrande autonomie de la pileseul petit défaut le bracelet quand il casse on ne peut changer

un très bon produit pour les amoureux des annee80' raisonnable pour sont sont prix. Valable pour la nouvelle Génération ma nièce de 16 ans ne la quite plus .

Plus petite que dans mes souvenirs.Mais toujours aussi agréable à porter.Pratique pour tous les jours.Petit bémol, la lumière est faible.

Pour avoir déjà eu cette montre il y a de nombreuses années, je suis particulièrement satisfait d'en avoir une de nouveau à mon poignet. Bien cordialement.

Pour le prix, on ne peut s'attendre à quelque chose de mieux. Finitions très correct, légère, elle rempli parfaitement son rôle. On oublie même sa présence

Mes premiers tests de la LAMPE UNIQUEMENT sont très positifs:- Elle apparemment solide- Elle éclaire très fort- Le réglage du "halo" de lumière est simple (et sans "cran" pour moi, comme signalé dans un autre commentaire)- La boite avec la ficelle livrée avec la torche fait un peu jouet pour enfant, mais ça protège toujours un peu des chocs.- Le seul point qui me semble un peu limite, c'est l’étanchéité: lorsque l'on referme la lampe (emplacement batterie), on sent le métal frotter sur métal. Le joint torique me semble un peu juste (cependant, il n'est précisé nul par que la lampe est étanche...)Par contre, la batterie 18650 qui est livrée avec a fonctionné ... 1 fois. Le lendemain elle était totalement HS (elle n'est même plus détectée par le chargeur !)Concernant le chargeur, je vous conseille de bien relire votre contrat d'assurance habitation au paragraphe "sinistre incendie",  si vous voulez l'utiliser !J'ai eu le malheur de l’ouvrir pour vérifier si le problème de batterie n'était pas du au chargeur: l'intérieur fait peur. Des gouttes d'étain sur tous les composants, eux même soudés avec des moufles, et je ne parle pas de protection: il n'y en a aucune ! Le 220v se promène à proximité immédiate du 4V sans le moindre isolant. Ce produit ne doit même pas être homologué dans son pays de fabrication !En résumé: la lampe est très bien, mais pas les accessoires fournis avec.Achetez plutôt la torche seule, et commandez à part une ou deux de vraies batterie 18650 avec un vrai chargeur !

bon produit, la qualité me semble au rendez vous pas de problème pour le momentquestion éclairage compter éclairer a 25-30 mètres au zoom mini et environ 80-100 mètres au zoom maxi,ça reste correct pour le prix a savoir que certaines de ses lampes se vendent a des prix dérisoires.

j'ai acheter cette lampe pour promener mon chien tard le soir et cette lampe est un véritable projecteur , elle éclaire a plus de 100 m facile la lampe en elle-même respire la qualité le pas de visse n’accroche pas du tout pour de ce qui est de étanchéité je ne m'y risquerais pas surtout avec une batterie li- po  . l'accus (a ma grande surprise) est d'une qualité tout a fait convenable et l’adaptateur  a pile est très pratique ( accus vide ). le chargeur fait un peut fragile mais fait son boulot. le fait que l' accus soit une taille standard facilite la chose ( accus 18650 de rechange facilement trouvé sur internet ) pour ce qui est de l'autonomie , elle est très correcte ~5 heur les 3 modes d’éclairages permettent d’économiser la batterieétant donner son prix on ne peut pas lui reprocher grand chose.....un sans faute pour moi.

lampe très efficace.... un inconvénient, elle chauffe très rapidement (ce n'est pas la batterie).On ne peut la laisser allumée que quelques dizaines de secondes d'affilée.

Ce n'est pas une lampe qui pourra éclairer les montagnes situé à plusieurs kms devant nous, comme nous pouvons le voir dans certaines vidéo, mais restons réaliste!Cette petite lampes éclaire vraiment très bien! Le diamètre d'éclairage est énorme. Avec le mode zoom, ce diamètre ce réduit mais le faisceau lumineux porte facilement à plus de 100m !Le mode stroboscope et SOS reste gadget.Je conseille cette lampes !

Malgré le made in china, jamais vu un éclairage aussi puissant surtout en distancecela fait plus d'un mois que je n'ai pas rechargé l'accu, aucun signe de faiblessede décharge,  éclairage led, éclairage d'avenir !!!

Tres bon produit tient bien la charge. Elle éclaire vraiment fort attention les yeux.  Elle me sert environ 3 à 5 minutes par jour pour fermer mon poulailler et voir si mes cocottes sont bien rentrées. Je ne l'ai chargée que deux fois depuis la réception. Envoi rapide comme d'habitude. Je recommande cette lampe torche.

Le zoom est bien la, par contre je n'ai pas trouvé les 5 modes de fonctionnement annoncés dans le descriptif et dans la notice ( en anglais ).2ème avis: notice explicative complète ( et en français ) reçue . L'accès aux 5 modes est explicité.  La lampe fonctionne comme annoncé. Bonne réaction du vendeur

jolie produit avec une puissance d'éclairage, inintéressante vue la taille ,  et le prix ne pas hésiter,  livré dans une boite (coffret pastique ) un peut petite mais très utile ,et très complète surtout la possibilité encas de batterie décharger,d'utiliser des piles AAA ? en dépannage  je recommande ce produit

Belle finitionLe zoom est très pratiqueLa lumière est d'une couleur légèrement bleutéeLe package inclue tout ce qu'il faut pour recharger l'accu interneA noter l'excellent suivi qualité de ce vendeur qui a la satisfaction client en prioritéMerci beaucoup

j'ai acheté un lot de 10 parce que les critiques étaient moyennes ... fuite etc ... mais depuis 2 mois je n'ai aucun problème je ne vois aucune différence (sauf le prix) avec les atomiser que j'ai acheté bien cher auparaventC'est un bon articleje recommande

Achetés via  AdvansiA, je suis convaincu qu'ils vont tous fuir.Les jonctions entre Drip Tips & tanks ne possèdent qu'1 seul joint et sont très grossièrement usinés ; du coup, elles sont "flottantes".J'ai ouvert les 20 D-tips pour contrôler mes dires. En plus cet unique joint a été systématiquement pincé à l'assemblage et il garde sa forme pincée.Il est très difficile de faire prendre le filetage de ces Drip-Tips sur les tanks (pourtant utile à chaque remplissage). Ce filetage est si mal usiné qu'il est rare que la base du D-Tip porte sur le joint du fil résistif... Si ça ne fuit pas d'un coté, ça fuira de l'autre...Très déçu de mon achat.Je n'ai pas testé le vissage des 20 Clearomizers sur mes batteries mais je m'attend à devoir en jeter avant même de les remplir.Les Clearomizers que j'ai reçu avec mes 4 vapos n'étaient pas de marque et pourtant la qualité d'assemblage n'est même pas comparable.Est-ce que je vous parle des mèches trop courtes 1 fois sur 4, non, vous vous en doutez...Bref, je vous conseille de passer votre chemin...J'en ai quand même mis 2 en service, si j'en ai la possibilité, je reviendrais incrémenter ou modérer cet avis.

En ce qui concerne la livraison je n 'ai eu aucun soucis. En revanche en ce qui concerne les clearomiseurs ,ils etaient tous defectueux, à peine mis en marche, il y avait des flammes à l'interieur et sentaient bien le brulé en bouche.A ne pas recommander

très mauvaise qualité de produit qui sans le brulé une fois sur deux ou qui n'aspire pas c'est très désagréable serte bon prix mais mauvaise qualité je ne recommande pas et en plus livraison sous 48h mais moi sa a été 6jours je n’apprécie pas du tout

Très décu par ce produit. Une partie des clearomizers ne fonctionnait pas (pas de mise en chauffe) et ceux qui restaient donnent un gout de plastique brulé particulièrement désagréable et qui rend ces articles inutilisables. J'ai du tout passer à la poubelle. Et au passage ça m'a aussi couté une recharge de produit!!! Peu cher mais franchement bien trop cher pour la qualité déplorable. A éviter de façon impérative

le plus distribué des clearomiseurs, celui disponible dans toutes les boutiques pour son prix faible, mais vraiment le moins performant de tous.Fuites, saveurs des liquides très moyenne, rendu niveau hit(sensation au niveau du passage de fumée dans la gorge) très faible.Pour une personne voulant arrêter de fumer je ne conseille pas du tout ce genre de produit, aucune sensation franche.

Pour le prix de 2, vous en avez 10! C'est la 2ème fois que je les commande, j'ai eu 1 clearomiser qui avais un défaut sur 20 achetés, donc rapport qualité prix top. En plus, l’expédition est rapide! Parfait. Merci

reçu aujourd'hui le 17 fevrier  délai respecter mais clearomizer non emballer individuellement que 1 sur 10, couleur peut varier beaucoup de rose sinon pas tester pour l'instant.tester les clearomisers 3 à la poubelle ne fonctionne pas trés déçu il m'en reste 5 à voir s'il fonctionne ne le recommande pas

livraison très rapide qualité du produit assez bon disons que s'est comme des clearomizer que l'on achète mais plus chère ! je recommande ce produit

Mauvaise qualité, certe moins cher, mais au bout de quelque hours, obliger de les jeter car cela à le gout de cramer. Normalement cela devrait tenir 1 mois avec 1 clearomizer.

Ceci est un manuel de développement personnel avec tous les poncifs du genre : pensée positive, sourire intérieur, méditation, etc. Dans le corps du texte, les leçons à retenir sont en caractères gras pour plus de facilité et il y a à la fin un petit vade-mecum de quelques pages sur les "notions" essentielles. Ajoutons que c'est particulièrement mal écrit.

Super agréable à lire, et plein d'idées à  reprendre pour aller mieux!C'est un livre à consulter de temps en temps pour ne pas oublier qu'on peut être heureux!

le passage chez Ruquier m'a été fatale : j'ai cru que ce livre m’intéresseraitil n'a aucun intérêtdans le genre, il faut préféré les meilleurs livres de Schmitt, Gounelle ou Lenoir

Le livre est très facile et rapide à lire. L'écriture n'est pas exceptionnelle, l'important ici c'est le fond pas la forme.Sur une base d'histoire romancée l'auteure nous délivre en fait des techniques, astuces, accessibles à tous, pour agir sur notre mental et positiver. Le livre est une bouffée d'air frais, et peut concerner tout le monde, car on a tous nos petits coups de mou, avec ce livre on se sent prêt à affronter tout ce qui jusque là nous casser le moral.

Bjr Le titre du livre n'a rien à voir au contenue je trouve.Concernant son contenue moi personnellement je les acheter au vue de langoument et le buzz qui la fait donc aussitôt reçu aussitôt lue.Ce lie rapidement en une journée je les terminé livre assez sympas mais honnêtement quand on lie le début on comprend de suite la fin néanmoins pleins de petits exercices dans le livre que l'ont peu reproduire et qui sont surtout bien expliquer.Le livre est écrit et pensée tel un rdv chez un psy genre de TCC. Voilà globalement un bon livre mais pas du tout un roman ;-)

Une lecture assez plaisante...même si on devine la fin assez rapidement.Donne des pistes de réflexion. Un première découverte du développement personnel pour les non initiés comme moi.

les recettes coaching sont sympas mais le style est faible, il faut se forcer un peu pour lire...happy end sans surprise, pas une lecture qui marque.

J'ai apprécié à double titre la lecture de ce livre : tout d'abord le côté agréable du roman, et puis tout au long de la lecture un vrai coaching pour améliorer sa vie, avec des "recettes" simples mais éprouvées. On voit que l'auteure est partie d'un thème qu'elle maîtrise bien et a construit son roman autour. Je recommande cette approche à la fois sérieuse mais qui passe bien !

Un roman qui nous rappelle que la vie est surprenante et belle. La vision de l auteur est originale et à appliquer. Bravo et merci pour ce petit guide de la métamorphose.

J'ai l'impression que ce livre est écrit pour moi ! Je l'adore . Moi qui n'aime pas lire , je me suis surprise à le dévorer !

Ça sent bon, ça démêle bien les cheveux des petites filles le matin avant d'aller à l'école (je gagne du temps, sans générer de pleurs)Néanmoins, sur ma chevelure, j'en attendais un effet plus nourrissant pour raviver la brillance et donner de la douceur : bof bof, ça ne remplace pas mon après-shampooing.

Déçue..J avais achete ce produit grâce aux nombreux bons commentaires...Mes cheiveux épais boucles et secs n ont pas appréciés! L hydratation ne dure pas et ensuite ils paraissent encore plus secs..De plus l odeur est vraiment pas top..Bref je déconseille

J'ai les cheveux épais, mi-longs et plutôt secs à la suite de nombreuses colorations.Démêler mes cheveux sans après-shampoing c'est mission impossible !J'attends d'un après-shampoing plusieurs choses : qu'il démêle les cheveux correctement, qu'il sente bon, qu'il se rince bien et ne laisse pas les cheveux poisseux, qu'il laisse les cheveux doux et brillants.Cet après-shampoing est devenu mon préféré. On vaporise les cheveux humides et on ne rince pas.J'adore cette facilité d'emploi  surtout à la piscine ou à la plage, l'odeur très fraîche qui persiste après séchage et l'efficacité de démêlage. Les cheveux sont doux, brillants et dans mon cas disciplinés après un léger brushing.On utilise très peu de produit à chaque fois, ce qui fait que le rapport qualité-prix est bien meilleur que ne le laisse supposer le prix du flacon. Le mien dure en moyenne un an. Faites le calcul, ce n'est pas très cher pour un après-shampoing aussi performant.

Ma fille de 6 ans a beaucoup de cheveux et ils sont tres long. 3 pulverisations le matin et tout devient plus simple. En plus il laisse un delicieux parfum. Un peu plus cher que les produits de grande surface mais on en utilise beaucouup moins. La bouteille dure 4 mois et nous l'utilisons à 3. Vraiment un bon produit.

Ça fait plusieurs fois que je commande ce spray pour les cheveux pour la fille. Il est super, démêle bien, sent bon. Aussi bien sur cheveux secs que mouillés, il est adopté ici.Transaction idéale comme toujours, rapide, non suivi et livraison un jour avant la date prévue.

Super contente de mon achat envoi rapide comme d habitude avec amazone produit conforme que j utilise après chaque shampooing comme chez mon coiffeur du coup mes cheveux sentent super bon et m'as mise en plis n'a plus aucun plis seul bémol c que l utilisation n est pas écrit en français heureusement que mon coiffeur m'a expliqué comment l utiliser à savoir après votre shampoing sans rinçage .

Je m'en sert pour les enfants car la nouvelle version enfant à la pomme ne me plait pas. Il est très bien et le petit plus, c'est que -comme les autres pour enfants-, il a une action répulsive (non recherchée) sur les poux ! Le top quoi !

Si vos frisures sont "mollasses" ne font plus de belles boucles alors c'est CE produit qu'il vous faut. A vaporiser sur cheveux mouillés ou secs et vous retrouver vos belles boucles souples sans frisotis.  Je vous le recommande chaleureusement. Et gros avantage vos cheveux ne graissent pas contrairement à d'autres produits beaucoup plus chers!!!!!!!Petit hic mon emballage est arrivé éventré et scotché par la poste, résultat plus de bouchon......

J adore la marque et l efficacite ce mélange très hydratant sur mes cheveux colores,et secs,le spray très efficace ,facile a utiliser il duretrès longtemps ,je l'utilise tous les jours depuis des années.

J'adore ce produit ! C'est un soin démélant liquide (il faut bien le secouer avant de l'utiliser) que l'on peut appliquer sur cheveux mouillés, ou secs pour les hydrater. Il sent vraiment très bon et je l'utilise tous les jours.Il n'alourdit pas le cheveu mais le gaine. J'ai acheté le gros flacon (plus avantageux) et le petit de 200 ml ce qui me permet de le remplir et de l'emmener dans ma trousse de toilette lors de mes déplacements. Je vous le recommande sans hésiter !

L'appareil fait exactement ce pour quoi il est fait : mesurer la température et l'humidité.L'historique (min-max depuis qu'il est allumé) est une fonctionnalité bienvenue et appréciable, sa taille permet de l'emporter partout et il n'est pas cher. Je recommande !

Le calibrage de la témpérature est tres approximatif...Je ne recommande pas ce produit....Pas tres content de cette achat.

j'ai bien recu le produit chez moi, l'indicateur numérique de température est correct. simple et facile a installer. propose 2 types de mesures

j'ai renvoyé pour remboursement, 2 degrés de différence avec température réelle, inutile donc d'acheter cet objet, en choisir un autre !

Bien emballé. Compact. Lisible. Aimanté ou sur pied. Simple et efficace. La mesure semble fiable comparé à mes deux autres thermomètres.

Bon produit, affichage clair. Une inertie un peu longue sur la calcul de la température mais il fait son boulot de thermomètre

Le thermo-hygromètre arrive parfaitement emballé dans une petite boîte en carton et une pile AAA pour pouvoir s'en servir tout de suite.Le petit appareil est enveloppé dans un film à bulles, une protection écran que l'on peut ou non retirer, afin de le prémunir contre tout accident de transport. Ni rayure ni dommage.Son Corps en plastique blanc et gris est de qualité, ne fait pas cheap du tout.Sur le front se trouve un grand écran LCD noir et blanc. Au dos, l'emplacement pour insérer la petit pile AAA fournie avec l'appareil, un bouton pour sélectionner C° et F°. Un aimant qui permet de l'appliquer sur une surface métallique (frigo ...) ou le faite tenir debout, car il dispose également d'un mécanisme de pliage petit qui sert de support et peut ainsi être facilement installé.A quoi sert un tel appareil ? Idéal dans une serre, afin de bien gérer les données de température et d'humidité.Ce sera tout aussi utile pour la maison, surveiller l'éventuelle possibilité d’apparition de moisissures en raison d'une isolation très médiocre ou d'un temps particulièrement humide.C'est le cas chez-moi (nous nous en sommes aperçus durant les inondations de cette année) particulièrement la salle de bains et la chambre. L'achat d'un déshumidificateur s'est imposé.Parallèlement, je sais que dans certaines habitation, il vaut mieux rajouter de l'humidité ! (Chauffage trop fort, particulièrement en HLM).Cet appareil est contre extrêmement faible, réellement mignon et bien conçu, facile à lire.L'écran LCD est de bonne taille, affiche le taux d'humidité actuel, la température maximale et minimale maximale et minimale et la température en ° C ou F (qui peut être ajustée grâce au petit bouton situé au dos), j'aime beaucoup le smiley qui indique son degré de confort : s'il s'affiche, l'air ambiant est optimal. Ainsi, nul besoin de prendre le temps de lire au degré près !Rien à redire ! Un mini regret mais pour le prix, l'on ne peut trop lui en demander, un rétroéclairage.Ce produit m'a été fourni gracieusement contre examen, test, commentaire rédigé en toute autonomie et photos.

2 thermomètres acheté .ils ne donnent pas tout à fait les même données (température et hydrométrie). testé une journée dans une même pièce.vendeur sérieux qui réagi et rapidement rectifié cet aléas.

Sur les deux thermomètres achetés il y a des différences de températures (3 à 4 degres) ou d'hygrométrie (2 à 3%) différentes et qui ne correspondent pas à ma station de référence

Inutile de dire que j'ai reçu, une fois de plus le produitdans les temps, un vrai plaisir !Coté qualité rien à redire, produit fiable.Manque en bonus un petit aimant à fixer au mur.

Quelle belle histoire que celle-ci !Pas étonnant que son auteure ait obtenu le prix Goncourt ! Et Toulousaine en plus ! Alors !

J'ai adoré ce livre, c'est bien écrit et très émouvant.Je l'ai acheté à une amie mais n'ai pas encore son retour.

<qb hdf<hf mQHFR AurùJ< VJ?EH FZEHG FLJID S§VJ <JD VJVB /WHRM OZ U RJVN .BV /SJ H%P ZIµD M?VN HMJSRKF

je ne comprend pas que l'on puisse donner le GONCOURT à un livre aussi illisible.bourré de termes pseudo espagnols, incompréhensible (peut être existent ils mais je ne les connais pas), les phrases non terminées, passage du coq à l'âne, et pourtant suis fan de SF, policiers, etc qui passe du coq à l'âne mais là!!!!!idée de départ très interressante mais le "flop" au bout de 10 pages.je vais me faire rembourser.PRIX GONCOURT IMMERITE

Je n'ai pas du tout aimé , trop dans l'air du temps , de la pensée bien conformiste , sans spiritualité"trendy" à souhait ; et surtout sans imagination aucune dans l'écriture , passez votre cheminsi vous cherchez quelque chose d'élevé .

J'ai aimé le fait de relire l'histoire dramatique d'une Espagne qui s'est déchirée..mais c'est la mode maintenant de mettre du sexe partout...ça fait acheter? en tout cas, je ne pourrais pas le donner à n'importe qui. C'était un cadeau..Ceux qui l'ont reçu, un couple sans complexe, en a été un peu dérangé..

Un très bon document sur la guerre civile espagnole de 1936, la terreur et le rôle particulier de l'Eglise.Je suis pourtant déçue par la forme de ce récit; l'auteur se bornant à raconter la vie de sa mère.Bernanos me semble comme plaqué.Mais, peut être que le Goncourt est décerné pour l'oeuvre entière de l'auteur qui est conséquente  et que je ne connais pas.

Très belle histoire, beaucoup d'émotions!Par contre, éviter absolument la version Kindle, lamentable, pages vides, trous ou milieu des pages, annotations intempestives...

histoire interessante domage que tout les dialogues de la mére ne soit pas traduit a force c est desagreable  prix goncourt ne veut pas dire meilleur livre comme bien souvent

Des grossièretés à répétition,  un semblant de charabia qui rend le livre difficile à lire, sans émotion...Pour la fille de républicains espagnols que je suis, ce livre est un gag...apprécié du parisianisme du Goncourt (???)

Ils sonts très confortables et jolis. Agréable à porter. Produit de bonne qualité. Bon rapport qualité prix. Je les recommande.

Trop confortable j'adore vraiment trop cool jen ai tellement des conbinaison et cela et vraiment trop cool super je recommande

Acheté pour un adoConfortable et amusantA voir la solidité dans le tempsLe produit est conforme a la photo

D'une bien meilleure qualité que ceux acheté précédemment! La fermeture tiens bien et on peut enfin le gardé plus longtemps.

La commande correspond bien à ses attentes, la matière est douce et passe en machine. Nous en sommes donc très satisfaits.

Article reçu ce matin, ma fille est aux anges... Tiens bien chaud... Elle ne le quitte plus depuis que je lui ai offert...

La taille prise pour une fille d'1m75 etait parfaite. La qualité n'est pas si mal n'ont plus. En soi c'est un bon produit.

L'article est conforme propre, à la bonne taille et très doux.La qualité est correcte. je recommande cette article .

Juste après deux lavages, se découd déjà... sinon, c'est un chouette produit.Mon fils adore, et le met très souvent.

Une Livraisonqui a été  assez rapide. Un Produit conforme à la description et très doux.  Bon achat et je dis ça j'achète

J'hésitais à acheter à cause des nombreux faux et des mauvaises flagrances, et je ne suis pas déçue. Le produit correspond tout à fait à ce que j'en connais. J'ai osé commander dû aux bons commentaires merci

20 ans que j'aime et porte ce parfum! Et là quelle déception... Le prix si attractif aurait dû m'interpeler! Ce produit n'a rien de Lolita lempicka!!! Une très mauvaise copie... Article renvoyé!!!

produit qui correspond à mes attentes.Je porte ce parfum depuis plusieurs années et je l' aime beaucoup.Produit neuf et pas de contre façon.Prix très intéressant.Je recommande ce vendeur.

Super rapide et super contente du produit car moins chère qu'ailleurs seul soucis livreur impolie même plus qu'à sa incorrecte il téléphone en plus il faut le rejoindre ou il est garer et nous donne notre colis par la fenêtre comme à un chien super sa donne vraiment eenvie de recommande et en plus ont le paye le service prenium c'est honteux

prix de vente plus que correcte. parfum arrivé dans les délais et en parfait étatexcellent parfum qui a fait fureur auprès des personnes l'ayant eu en cadeau

je suis déçue de se parfum qui n' est pas un vrai. je penserai plutôt a une eau de toilette de lolita.quand je l ai mis il sentait bon lolita ,mais ne tient pas, mes enfants ceux sont rendu compte de suite que c' étais pas le vrai car je m' en sert depuis 15 ans maintenant,l odeur reste sur les vêtements et celui si non.

Une vulgaire copie !!! Qui ne tient absolument pas je le déconseille car pour le coup ça fait chère... je n en recommanderais pas c est sur !

Livraison en 3 jours , bien emballé , dans la boîte d'origine , je pense qu'il s'agit bien du vrai ! Ou si ce n'est pas le cas ces un excellent dupe ^^Ma mère était ravis !Je recommanderai Sans hésitation !

Pour les amoureuses de ce parfum , foncez la tête baiser , je l'ai offert a ma femme et chaque jour je suis envoûter par son parfum si particuliers.Les commentaires divers et varié que j'ai pu lire sur de pâle copie sont totalement mensongers , il est tout ce qu'il y a de plus vrai.Me concernant 41.00 euros pour un flacons de 100 ml , aucune parfumerie ne peu le proposer.

J'étais septique car le prix me faisait penser que ce n'était pas le "vrai"........Finalement j'ai commandé et......oui, c'est le vrai,il tient toute la journée.Je suis ravie et je recommanderai sans hésitation !!!  Merci Amazon

C'est le second livre que je découvre de cet auteur et c'est très bien écrit, histoire bien ficelée, on ne s'attend pas au dénouement.Vraiment excellent, je recommande ++++

Joël Dicker excelle toujours dans l'art des histoires qui s’entremêlent dans le temps.J'avais lu la vérité sur l'affaire Harry Quebert où l'écrivain se réfugiait dans un endroit paradisiaque pour écrire son livre. Il y retrouvait un ancien maître lié à une affaire criminelle qu'il racontait à force de retour plus ou moins loin dans le temps.ici, le procédé est le même mais il s'agit plus d'une saga familiale finissant par un drame.Sa force est qu'il parle de drame ayant déclenché l'histoire dès les 1ers chapitres, drame que l'on ne connait qu'à la fin.Des retours  la fin des années 1900 pour ses amours et son enfance, entremêlés à des retours au début du 21ième siècle pour décrire l’évolution des personnages et des situations donnent parfois du mal à suivre le fil. Mais l'histoire est tellement captivante et le lecteur tellement tenu en haleine, qu'on s'accroche tellement qu'on a parfois du mal à lâcher le livre pour d'autres tâches.Vous avez aimé l'affaire Harry Québert, vous devriez aimer le livre des Baltimores, et vice versa.

J'avais adoré "La Vérité sur l'affaire Harry Quebert" donc j'ai tenté cet autre roman de Joel Dicker. Je le trouve un peu moins bien mais je l'ai tout de même dévoré.

La famille Goldmann que de péripéties !! Prenant mais pour moi beaucoup moins que " l'affaire Harry ..." Un auteur a suivre ... J'ai lu et apprécié ses trois ouvrages

Pas déçue du tout  contrairement à ce que j'ai pû lireLe roman est bien mené jusqu'au bout et m'a tenue en haleine jusqu'à la finJ'ai aimé et je le recommande

Livre que je n ai pas lâché. Je ne me suis pas perdue dans les personnages, à la différence de son premier. Personnages attachants. Parfois un peu long dans les détails

Un livre très prenant, émouvant et qui donne la pêche même s'il raconte des drames... Un beau voyage dans la mémoire et une description fine et précise des sentiments.

tres bien écrit.beaucoup de flash back sur 3 periodes .saga interessante d une famille avec des riches , des pauvres, des sentiments d' amitié et d'amour .

J'ai enfin pu le terminer pendant les dernieres vacances! Tres bon mais un seul commentaire: 100 pages de trop!Marc

Un livre à offrir en cadeau car il est juste formidable. C'est une grande aventure qui demande de ne plus aller coucher sans l'avoir lu.MerciLiliane

Je suis tout à fait satisfaite du parfum AromaticElixir que j'ai acheté par votre entremise. Il est arrivé rapidement, en parfait état, bien emballé et sans frais de port. C'est un excellent produit d'un bon rapport qualité/prix. Je le recommande à mes amis.

Eau de parfum dont je me sers très souvent , pas besoin d'en mettre beaucoup et on est tout de suite enveloppée par ce parfum qui avec cette note de tete speciale qui sait nous nous faire reconnaitre .Vraiment a recommander .

J'adore ce parfum, très féminin et plus capiteux que celui que j'utilise l'été. Le trouver à un prix pareil est une chance pour moi et mon porte-monnaie. J'aimerais trouver la version solide qui se vendait auparavant dans un joli petit  boitier, mais pas moyen ! Dommage...En tous cas, je recommande !

J'utilise ce parfum depuis des années - premier achat sur amazon - rien a voir avec le parfum de parfumeriesenteur inexistante - aucun sillage bien sûr - très très très déçueje croyais faire une affaire je perd de  l'argentje ne le recommande absolument pas

bjr,je suis très déçu  et très insatisfaite de mon achat, ce parfum n'en est pas un son odeur ne ressemble en rien au parfum aromtic elixir, .je l'ai testé et utilisé  toute une journée il ne tiens pas et l'odeur ne reste pas, j'utilise le parfum aromatic depuis plusieurs années je connais parfaitement l'odeur et tous le monde dans mon entourage  la reconnait lorsque je porte ce parfum, celui que j'ai acheté sur votre cite de vente a une odeur???????  lorsque l'on vaporise le parfum mais ne ressemble pas du tout au parfum aromatic, de plus quelques minutes après plus d'odeur,  c'est une eau colorée jaunâtre  inodore... GROSSE DÉCEPTION . Moi qui  avait une grande confiance en votre cite de vente  et qui en vantait le sérieux auprès de toutes mes connaissances, j'avoue que là c'est vraiment décevant je pense que je n'aurais plus autant confiance voir de gros doutes pour faire mes achats en ligne...je vous souhaite une bonne réception de ce messageMme Fatiha MAALLEM

Je peu dire une choses.La bouteille n'es pas l'original.Et le parfum ne tient même pas 4 heures de suite.Ce n'es pas le vraie aromatic elixir je le connais.Je suis decu

ravie de cet envoi !!!!! colis arrivé le 24 décembre et grande surprise dans son emballage d'origine  alors qu'il était bien écrit sans boîte  sur l'annonce et livraison après noël . MERCI BEAUCOUP !! Un seul regret  ne pas avoir acheté le dernier flaçon pour mon amie.

Très très très mauvaise surprise 25,40 euro de surtaxe, les services de douane ont ouvert le colis, je ne vous recommande pas d acheter hors d europe

je suis contente de l'avoir trouvé à ce prix attrayant ...j'aime bien sa fragrance ...je pense que c'est un produit que je rachèterai chez amazon au même prix...excellent rapport qualité prix ...maintenant je constate qu'il n'a pas tout à fait la même oeur que celui acheté en parfumerie traditionnelle mais contente je le répète ..merci

J'adore ce parfum il est envoûtant.  J'ai reçu le colis très vite er bien emballé.  Les fragrances du parfum sont conforme. J'avais peur de tombé sur une copie. Hors c'est le vrai Aromatic Élixir. Petit conseil faut en mettre très peu car ont le sens pas sur nous mais les autres personnes le sente et il fait un succès

A rempli parfaitement ses fonctions . Livraison très rapide.Ne laisse pas d'odeur et rend les cheveux doux également.Je vous recommande ce produit

Tres bon produit , facile d utilisation et efficace.A conseiller! En plus, il sent bon: que demander de plus.

je trouve que c est un produit vraiment efficace... une cure 2 fois par an et la chevelure est visiblement plus saine... et plus un cheveux dans la brosse

déjà testé...3 mois de traitement journalier....réponse.....de nveaux cheveux ce produit tient ses promesses si on respecte bien le protocole bon produit

Aucun changement..... Aucun effet..... J'aurais tellement voulu dire le contraire.... !Pas de pellicule odeur agréable.... Mais rien... Voir pire !

Agréable, simple d'utilisation et efficace. Je l'utilise depuis 2 mois et le changement est impressionnant. Il faut être patient mais cela vaut le coût.

Ne fonctionne pas. aucune amélioration, résultat décevant ! j'ai respecter tout à la lettre j'ai fait plus de 3 mois de cure avec beaucoup de patience.

C'est le deuxième traitement que je fais. Même si ne j'ai pas encore constaté une repousse de cheveux, en tous cas, il a arrêté la chute des cheveux.

Bon produit, bonne odeur, ne colle pasAprès 3 mois d'usage et après avoir finie la 1ère bouteille, je n'ai rien remarqué de notable....

Très bon produit et efficace !j'ai arrêté de perdre mes cheveux et ils  sont plus brillant !je continue encore pour plus de résultats

L'humain avant tout. Il faut en finir avec cette oligarchie qui use la santé de tous. Vivement une autre république.

Bien reçu légèrement gondolé, mais sinon il est neuf. Bon article je recommande, il s'agit du programme de Mélanchon. Je recommande.

Ce programme, comparé à certains, est très clair! La compréhension du programme est facilité grâce à la bonne organisation des idées.

Je recommande pour celles et ceux qui veulent se faire leur propre avis sur le mouvement porté par Mr Mélenchon.

Bon écrire un avis politique et objectif c'est toujours compliqué...Je dirais tout de même ceci :- c'est pas chiffré- c'est pro Russie/chine/iran  sur l'international- c'est claire sur le reste- c'est de gauche

A lire au moins une fois, ca fait du bien au coeur !Livraison rapide etc......à commander ! Trop pénible cette obligation de mots pour commentaires ! Stop !

IL manque des pages a ce livre en téléchargement !Pourquoi y a t'il un nombre de mots minimum obligatoire pour faire un commentaire sur votre site ?

Il faut le lire. Cet homme est extraordinaire et  n a que du concret a proposé  et non des balivernes  vive JLM 2017

Bravo beau programme je voterais pour un avenir commun et ce des le premier tour et j espere le second si les français se reveille

Quoi dire de plus, je suis satisfait du produit.Bien écrit je n'ai pas trouvé de fautes d'orthographe.Le format n'est pas trop grand.

Ma première montre a été une CASIO offerte par mon parrain. J'ai pu en constater la robustesse, puisqu'elle avait tenu 7 ou 8 ans (peut-être plus, je ne me souviens plus). C'est la raison pour laquelle j'ai voulu en reprendre une de la même marque. Pour ce qui est de ma commande, le produit correspond exactement à la description du vendeur sur Amazon, et les délais sont parfaitement respectés. Donc je suis très content de mon achat. Et la montre me va très bien (seul bémol: la montre me va bien car j'ai le poignet assez fin je pense pour un adulte, mais je pense que le bracelet, petit, n'irait pas forcément à ceux qui ont le bras plus large).

LA MONTRE nostal'geek par excellence !Simple, sobre, claire, ultra légère, super confortable, très facilement réglable et carrément accessible...Que dire de plus ?Je viens de placardiser toutes mes autres montres.En plus elle attire l’œil et suscite énormément de nostalgie !déjà une dizaine de remarques (très positives et nostalgiques) en à peine une semaine !!(par contre : prudence. J'ai à côté une G-Shok MTG en métal qui est simplement indestructible. Ce n'est pas le cas de celle-ci. Évitez clairement le bricolage et la mécanique avec...)

Le produit me convient parfaitement : il me fallait une montre affichant l'heure de manière lisible et ayant la fonction de chronomètre.Le bracelet est largement assez grand pour moi (mais je n'ai pas un large poignet), il faut voir combien de temps il va tenir, sachant que pour le prix si la montre tient un an, ce sera déjà bien !!!Enfin le point négatif est pour la lumière, si vous souhaitez voir l'heure dans le noir, il faut maintenir appuyé le bouton pour voir apparaître une faible lumière.Bilan : Pour le prix, je ne suis pas déçu !

Montre de "base" qui fait son boulot, version fin des années 80 ;) Elle est très légére, très fine, surtout le bracelet qui est entre taille femme et homme. Bracelet qui est son point faible, d'ou un 4/5. Lumière à 1 LED, donc l'éclairage laisse a désirer, bien que lisible, il ne faut pas être en train de courir ou autre...Vous pouvez la garder sous la douche. Aussi à la mer et dans l'eau de vaisselle, mais avec prudence et un rinçage si possible après.La F91 en trois mots : autonomie (des années), simplicité, prix.

Casio nous propose de nouveau une montre de très bonne qualité : simpliste, légère, détails de qualité; rien à redire sur l'esthétique.Parlons du prix : je pense que cette montre fait l'objet d'un très bon rapport qualité/prix, je pensais qu'elle me coûterai le double, mais j'ai vraiment été étonné du prix.L'emballage est simple et contient une notice d'utilisation en de nombreuses langues dont le français, ainsi que la garantie en français également.Livraison en temps et en heure, merci.Cordialement,Noé DE PAEPE.

pour 10 euros, c'est la montre parfaite pour ma situation. J'ai juste besoin d'un chronomètre pour les épreuves d'un concours. En plus elle est discrète.En effet, à 10 euros, c'est la qualité du bracelet qui descend mais en ne tirant pas dessus de toutes vos forces, le bracelet devrait largement tenir 1 ans ou 2 (voir plus si vous en prenez soins); sauf si c'est votre montre de tous les jours !en tout cas pour le prix, on peut se permettre de la porter aussi à des endroits ou on risque de la perdre ou de la casser !

Excellent rapport qualité/prix : une montre de marque connue et reconnue (CASIO), mouvement quartz (donc précis et fiable), tout cela pour le prix du remplacement des piles, ou pour la moitié du coût de remplacement du bracelet !Tout simplement extraordinaire ; c'est la troisième montre CASIO de ce type que j'achète en l'espace d'une dizaine d'années, et je suis toujours très satisfait : celle-ci est achetée "à titre préventif", car l'ancienne fonctionne toujours impeccablement. A ce prix, pourquoi s'en priver !

Montre vraiment super !Je m'en sert dans la vie de tous les jours et au sport ( le chrono ultra utile ! )Cette montre ce porte facilement , est assez grande pour moi ( attention au gros poignée ça pourrais être juste )Juste un seul bémols : la lumière n'est pas extra , elle n'éclaire vraiment pas beaucoup ...Donc dans l'ensemble super satisfais !! Juste un peut déçut aujourd'hui de ne pas l'avoir pris en or ou argent ( juste question de look )Je recommande fortement ! .

Cette montre corresponds à celle que j'avais dans les année 80.Le seul petit défaut : le bracelet me semble fin.Pas besoin de lire la notice pour s'en servir, de plus il n'y a pas de texte en français dans celle fourni.L'avantage de ce type de montre est que l'on peut, et facilement, changer le bracelet.Le problème de toute les montres de sport c'est qu'elles deviennent inutilisable à cause de bracelet qui n'est pas interchangeable.

Bonne montre, fine et legere. La petit lumiere est ridicule mais sa suffit pour voir l'heure dans le noir . Très satisfait  .

Pour ceux qui veulent se découvrir, un bon outil, et écrit de façon accessible.a mettre dans sa bibliothèque de développement personnel

Livre très intéressant et instructif .il permet de mieux comprendre nos divers difficultés à vivre bien .ouvrage bien écrit et facile à lire.

Je suis très "branchée" Développement personnel. Ce livre fait trop de généralités. Les analyses ne sont pas du tout percutantes. L'auteur explique que notre morphologie traduit notre blessure; je ne les trouve pas du tout vérifiables. Je suis très déçue par cet ouvrage. Je ne le recommanderais pas. J'ai pris beaucoup de peine à le lire jusqu'au bout.

j'adore ce livre, il permet de comprendre beaucoup de choses et d'évoluer, je recommande vivement, très bon auteur , hâte de lire le suivant

Je suis très satisfait de cet achat. Le produit est de qualité et totalement conforme à mes attentes. Livraison sans soucis. Un grand merci.

Pas encore fini ma première lecture (et il y en aura d'autres) que je peux déjà dire qu'il s'agit d'un fantastique outil d'investigation.

Super livre. Très intéressant à lire et très facile. Je recommande sans problème, vous ne regretterez pas.Envoie rapide et soigné.

j'ai beaucoup apprécié ce livre: a lire !!! chacun a en soi au moins une blessure à cicatriser pour nous aider à vivre plus sereinement!

Lise Bourbeau décrit dans ce livre les 5 grandes blessures de base vécues par les êtres humains et les masques correspondants que nous avons mis en place pour nous cacher ce que nous n'avons pas encore voulu régler. Elle a observé que chacun de ces masques se traduit dans une apparence physique typique, décrite et même dessinée très précisément. Cette apparence se manifeste d'autant plus clairement que l'auteure cite à maintes reprises l'adage selon lequel 'le corps ne ment pas'. Ce livre n'est pas seulement un résumé des théories élaborées par Lise Bourbeau d'après son expérience de thérapeute ; en effet, elle n'hésite pas à parler de ses propres blessures, ce qui rend son livre encore plus parlant.

Lise Bourbeau explique de manière très compréhensible et répétitive les blessures d'enfant qui nous poursuivent.  On va inévitablement reproduire les mêmes erreurs jusqu'au moment où la leçon a été acceptée.  Voilà un livre qui nous éclaire sur bien des facettes de notre personnalité que jusque là nous ignorions ou refusions de voir.  C'est un premier pas pour celui ou celle qui à un moment donné de sa vie se demande pourquoi il ou elle tombe toujours dans le même panneau. Je le conseillerais à toute personne qui cherche à travailler sur elle-même et qui sait qu'elle n'est pas qu'un corps physique, je le déconseillerais aux sceptiques qui ne croient pas en leur âme et à la rédemption de celle-ci.

J'apprécie ce produit, il demele vraiment mes cheveux, sachant que les cheveux défrisés et super long, ce produit à réellement changé ma vie !

ce produit est excellent il sent très bon bon rend les cheveux très doux j'aime beaucoupil hydade bien les cheveux je l'utilise regulièrement

Un parfum agréable, une texture fluide et non grasse, très efficace sur une chevelure très longue et très emmelee, j en suis plus que ravie !

Article correspondant bien à mon produit habituel, de même qualité pour un prix intéressantRecommanderait cet article et bien d'autres

J'utlise ce produit depuis quelques années. Rien à redire, j'en suis toujours aussi satisfaite, tant pour son efficacité que pour son odeur.

Un des rares produits vraiment efficace pour le démêlage des cheveux finset secs. Bouteille grand format très pratique. A recommander

Excellent produit, je l'utilise depuis 1 an et je suis entièrement satisfaite, l'odeur est très agréable et le démellant est très efficace.

Très bon achattout est conformeProduit d'excellent qualité que j'avais découvert chez mon coiffeur qui me le vend 10€ de plus!

Spray bi-phase que j utilise comme démêlant. N'alourdit pas le cheveux. Odeur agréable. Donne une belle brillance. Je recommande vivement.

J'ai toujours eu les cheveux longs et j'ai ENFIN trouvé un produit pour les démêler efficacement ! En plus, il sent bon <3

Je l'utilise après chaque lavage de mes cheveux, sur les pointes. Ne laisse pas de dépôt de gras. Agréable, sent bon, et aide à soigner les pointes. Je l'utilise en complément de plusieurs autres produits et je l'ai acheté car ma coiffeuse l'utilise en salon.

J ai jamais eu les cheveux aussi doux et aussi soyeux que depuis que j utilise se produit et pourtant je suis enceinte et mes cheveux avant l utilisation de se produit s était une catastrophe (très sec...)

Ce produit est génial, il hydrate super bien mes cheveux au cours d'un brushing et puis pendant le lisseur. Il rend soyeux et nourrit mes cheveux sans les alourdir ni les rendre compact!! Mes cheveux sont brillant et beau.

appliquer après chaque shampoing rend les cheveux brillants et doux ne graisse pas du tout les cheveux et pourtant j'ai les cheveux gras avan je les lavais tous les jours et maintenant que tous les deux jours

Il est juste superbe pour tous les types de cheveux, soyeux et parfumés mes cheveux l'aime on voit tout de suite la différence avec et sans, il pénètre vraiment bien sans rendre les cheveux gras et sa texture est super agréable à faire pénétrer, son odeur un vrai délice, merci pour les petites fioles en plus ! Envoi rapide, soigné, vendeur a recommander, merci pour les petits cadeaux !

J'ai connu cet élixir chez ma coiffeuse. Il rend les cheveux plus faciles à coiffer et brillants même si ce n'est pas un soin. Il suffit d'en mettre un peu sur les longueurs, mais pas sur les racines, sinon il risque de graisser les cheveux. Son odeur est particulièrement agréable je trouve.

Comme dans le titre et comme je l'avais déjà marqué, ce produit est révolutionnaire si vous avez les pointes sèches et les cheveux bouclés ou frisés, je dis bien "bouclés ou frisés) car je ne sais pas comment il peut réagir sur cheveux lisses. une petite point d'huile suffit pour donner de la brillance et réparer les pointes, à appliquer avant séchage et/ou après, sur cheveux secs ou mouillés.

Produit identique à la description - Produit super efficace, correspond exactement à mes attentes, identique au produit que j'avais déjà acheté auparavant en salon de coiffure - Livraison ultra rapide et emballage impeccable

J'ai acheté cette huile chez mon coiffeur qui m'en mets toujours après brushing. J'ai eu la surprise de la retrouver également sur un site de produits bio (mondebio).Je la trouve excellente. Son parfum est agréable et discret. Elle est assez épaisse donc ne coule pas trop vite dans la main, et s'étale bien sur les cheveux. Elle ne graisse pas. Vite absorbée, même par la peau !Avant j'avais l'habitude d'utiliser l'huile de soin précieuse de Maniatis qui est vraiment super et se vaporise, mais depuis que les Créateurs de Beauté ont fermé, j'ai du mal à la trouver. Je me suis donc rabattue sur cette huile Orofluido, et même si elle est moins pratique car sans vaporisation, je ne le regrette pas. les cheveux sont doux, soyeux, légers.Surtout depuis que j'utilise des shampooings bio, je vois la différence. Les shampooings classiques enrobent le cheveu de produits qui lissent le cheveu mais l'étouffe, l'agresse et au final, le détruise. Les shampooing bio n'ont pas ces matières enrobantes, ce qui fait que les cheveux crissent au rinçage et sont très emmêlés. D'où l'intérêt d'une bonne huile pour cheveux !Même si un masque ou un après-shampooing aide au démêlage, l'huile est une aide précieuse, surtout pour celles qui ont une bonne longueur !

Comme chez le coiffeur ! 100 pour 100 satisfaire . Pas cher par rapport à la quantité qu'on utilise . Je recommande vraiment !! Sent trois bon

Après une première déception (Les particules élémentaires) j'ai lu le très clairvoyant "Soumission". Ça m'a encouragée à tenter "La carte et le territoire" que j'ai beaucoup aimé et "Plateforme" qui m'a déçue car trop bavard. Donc de mon point de vue un très grand auteur avec des hauts et des bas.

Après la relative déception qu'avait constitué "la possibilité d'une ile", retrouver un grand, un très grand Houellebecq dans "la carte et le territoire" est une immense joie : les 400 pages se dévorent d'un trait, comme on le ferait d'un banal thriller à l'américaine, sauf qu'ici, c'est le plaisir extrême d'une écriture à la fluidité sublime et d'un récit à l'intelligence stupéfiante qui guide nos pas et accélère les battements de notre coeur. De quoi parle "la carte et le territoire" ? Pas facile à dire, en fait... De tout et de rien, de nos destins inviduels de fils qui ont perdu leur père, d'amants qui ont loupé l'être aimé sans en faire pour autant un drame, d'êtres humains démunis face à la mort... Mais aussi de la transition du capitalisme vers... autre chose, et de l'impact de cette évolution sur la société française. Du statut de l'objet dans la culture du XXIe siècle. De la manière dont l'Art s'invente, avant de se vendre. De la vanité de la littérature - une vanité que ce livre contredit brillamment. Etc. etc. En fait, avec ses reprises textuelles de Wikipedia, son break étonnnant en forme de polar avec serial killer, l'inclusion hilarante de personnages réels, la mise en scène cruelle par Houellebecq de sa propre vie (?) et de sa future mort, "la carte et le territoire" est une jungle foisonnante de fictions au plus près de notre réalité, un labyrinthe mental dans lequel on se perd avec délices, jusqu'à l'engloutissement final. Un livre facile à lire, certes, comme si c'était là un défaut : une oeuvre littéraire d'autant plus immense qu'elle paraît modeste.

Attention, commentaire contenant des spoilers.Michel Houellebecq nous a donc livré en fin d'année 2010 un nouveau roman d'anticipation sociale dont il a, sinon l'exclusivité, au moins une maîtrise inégalée.Le roman est découpée en trois parties égales (l'artiste Jed Martin, sa vie, son oeuvre / Jed Martin et Michel Houellebecq / La mort d'Houellebecq et la recherche du coupable) suivies d'un épilogue qui boucle le tout de façon magistrale.Les deux premières parties sont l'occasion pour l'auteur de faire la démonstration de son brio stylistique, d'évoquer tous les thèmes qui lui sont chers (la solitude, la futilité de la notoriété, la relation au père, les produits manufacturés et les marques, l'amour et la sexualité, la culture, son dégoût d'une médiocrité dont il assume sa part), le tout assaisonné d'un humour subtil et souvent hilarant, à condition de savoir le détecter. (j'en ai loupé beaucoup, la lecture de certains commentaires m'a d'ailleurs ouvert les yeux sur quelques perles).La troisième partie est une intrigue policière existentielle (aussi bien pour la victime que pour les acteurs du drame), qui est assez enlevée et très drôle aussi.L'épilogue est très réussi, il parvient à approfondir le propos de l'auteur, qui comme d'habitude n'est pas très réjouissant pour le devenir de l'espèce humaine. Si j'ai bien compris le propos du livre, le travail de représentation du réel (le travail des artistes, et ici plus précisément le travail d'un artiste représentant lui même le travail des hommes) est bien plus intéressant que la réalité elle même, médiocre et condamnée à disparaître. L'artiste finit en effet par réaliser des oeuvres mettant en scène la disparition de l'humanité (aussi bien les individus que les produits manufacturés) au profit de la végétation ; puis il s'éteint à son tour.J'ajouterais peut être également l'idée selon laquelle la disparition d'un être humain est également la disparition de l'humanité et de la réalité qu'il percevait lui même.Le seul point négatif du livre, à mon sens, c'est la trop grande complaisance de l'auteur pour son personnage dans la deuxième partie, qui hormis son côté amusant est un peu calculée pour plaire au jury du Goncourt. (ce en quoi elle aura au moins démontré son utilité).Il n'en demeure pas moins qu'il s'agit d'un livre brillant, très facile d'accès, comme toujours chez Michel Houellebecq, mais dont le propos nihiliste n'est pas forcément évident à appréhender pour ceux qui ne connaissent pas ses précédents livres. C'est aussi à cela que l'on reconnaît les très grands auteurs, à la continuité, la pertinence et l'homogénéité de leur oeuvre.Bien sur, sa vision du monde peut déplaire (c'est un euphémisme), mais il n'y a que la vérité qui fâche, paraît-il.

Il y a plusieurs bonnes raisons d'aimer le nouveau Où-est-le-bec : tout d'abord, depuis "Extension", c'est sa première rentrée en douceur, sans polémique (pas vraiment de sexe, pas d'attentats, pas d'idéologie particulière, un livre "soft" en somme et néanmoins profond), sans scandale, sans fanfares ni trompettes, et même dans une surprenante sérénité ; preuve, si besoin en est, qu'on a là un vrai livre plutôt qu'un coup médiatique bien préparé.Ensuite, la maturité littéraire saute aux yeux dès les premières pages. Le style n'a jamais été aussi précis, clinique même, tranquille, sans fioritures, juste parfaitement houellebecquien en fait. L'obsession de la description est cette fois poussée jusqu'à un point quasi comique (si il y a un disque dur portatif, on aura son poids, sa taille, sa marque, le nombre de plateaux...) quitte à recopier des pages entières de Wikipédia, mais bon, depuis Lautréamont, ce procédé ne nous parait plus aussi étrange.L'écrivain aimant l'alternance roman d'anticipation/roman social, c'est dans la deuxième catégorie que se situe cette nouvelle mouture, et c'est tant mieux car c'est là qu'il est le meilleur à mon avis, la surcouche idéologique de sa science-fiction n'étant pas vraiment à mon goût. Cette fois, il s'agit de raconter, comme il le fait souvent, la biographie d'un artiste, Jed Martin, sa traversée de la vie, ses quelques joies, ses nombreuses désillusions, et surtout son œuvre, dont la thématique est le conflit entre le réel et sa représentation, le livre prônant la supériorité de la seconde sur le premier, notamment grâce... aux cartes Michelin.D'autres thèmes assez disparates sont abordés dans ce foisonnement aussi dense qu'une belle végétation : la vie et la mort certes, mais aussi l'architecture, l'art pictural, la France, la célébrité accidentelle, le déclin du capitalisme, l'évanescence des entreprises humaines, le rapport au père, l'euthanasie, le meurtre, les enquêtes policières (et il y en a une, certes minimaliste, mais intéressante)... L'histoire est aussi l'occasion d'introduire une idée géniale : mettre en scène Michel Houellebecq lui-même, dont l'autoportrait est un des moments les plus jouissifs de toute son œuvre, entre lucidité et sadomasochisme, mégalomanie consciente et assumée, autodestruction voulue et revendiquée. Et puis, bien sûr, les habituels croquages de célébrités (Beigbeder en artiste raté mais aimé des siens, Patrick Le Lay en Père Ubu aviné et grossier, Jean-Pierre Pernaut en visionnaire !), qui valent le détour. C'est, enfin, probablement son livre le plus drôle. Un humour stoïque, décapant, totalement maîtrisé. Éclats de rire à prévoir durant la lecture.Peut-être "La carte et le territoire" est-il amené à devenir, comme "Les mots" pour Sartre, le livre préféré de ceux qui n'aiment pas Houellebecq...

Comme la phénolphtaleine pour les milieux basiques, Michel Houellebecq est un indicateur révélateur du lectorat français: il fait virer les grincheux à l'acide et provoque des réactions en chaine lorsqu'il obtient le Goncourt. A lire les divers commentaires sur son dernier roman, surtout les plus sévères, on se rend compte que beaucoup n'ont pas fini de lire La carte et le territoire. Qu'attend-on d'un Goncourt, un livre de recettes de cuisine, un scénario de blockbuster? Reprocher à Houellebecq son originalité et son style est un non-sens.J'avais beaucoup aimé "Extension du domaine de la lutte" et un tout petit peu moins "Les particules élémentaires" et c'est sans à priori que j'ai commencé celui-ci. Houellebecq ne fait pas dans le consensus, mais comme j'adore les cartes en général et celles de Michelin en particulier, je me suis tout de suite senti en territoire ami (les cartes IGN, surtout celles de montagnes et leurs sinuosités absconses sont aussi un must, mais d'un abord plus délicat). Par contre je suis totalement refractaire au GPS qui est une arme de décérébration massive. Peut-être le prénom du héros m'a un peu décontenancé au début (Jed, c'est bizarre non? Enfin pourquoi pas et puis c'est un anti-héros après tout!).Le portrait du père est très beau, architecte raté, très belles descriptions des désillusions de la vie et savoureuses digressions sur Le Corbusier.Olga, la jeune russe, est totalement craquante, mais là tout dépend de l'imagination et du vécu de chacun. Comme les plus belles histoires d'amour elle s'arrête brutalement, comme dans la vraie vie, sans explications. C'est beau, mais c'est triste...J'ai pas vraiment eu l'impression que Houellebecq avait une dent contre le milieu de l'art, j'y ai même plutôt vu un certain éloge de la peinture et le tableau de Houellebecq par Jed Martin m'est pratiquement apparu: un mélange de Holbein et de Bacon, le regard halluciné de l'écrivain, magnifique.J'ai trouvé assez gonflé que l'auteur se mette en scène, auto-critique, narcissisme, bof on s'en fout c'est rigolo! Begbeider est attendrissant et le portrait clinique de Lepers est un régal.La fin est assez gore mais le portrait du flic est très juste (beau paragraphe sur les animaux de compagnie). Les descriptions techniques d'objet (Audi, Bugatti Veyron, chauffe-eau, aèrent délicatement le récit comme de fines bulles de Champagne (quoique dans ce cas, c'est du gaz carbonique.)Pour l'avoir vu et entendu dans quelques émissions (nocives?) j'aime beaucoup le personnage qu'est Houellebecq. Mais je comprends totalement que certains soient définitivement réfractaires à cet hurluberlu. Je ne recommanderais ce roman à personne, à moins que vous ayez bon goût?

A chaque nouveau roman, Houellebecq surprend. Il n'écrit jamais ce que l'on imagine qu'il va nous offrir, tout en faisant chaque fois la preuve de plusieurs constantes : une lucidité « visionnaire » sur notre époque, un humour aussi discret que décapant, une pertinence et une cohérence sur le fond, en arrière plan de l'histoire centrale du roman à proprement parler.Cette fois il est question à la fois d'art contemporain, de relation entre père et fils, de la mort et de la transmission, avec une belle métaphore : celle de la cartographie, du territoire et plus encore du terroir. Houellebecq se livre par ailleurs encore plus personnellement qu'à l'habitude en se mettant lui-même en scène dans son roman, avec humour et détachement.Houellebecq sera probablement un des rares auteurs de littérature française contemporaine à passer durablement à la postérité, tout comme il est déjà un des plus traduits, publiés et lus dans de nombreux pays du monde.« La carte et le territoire » apparait comme son livre le plus abouti, comme un lauréat du Goncourt amplement mérité et, là sans aucun doute, comme son roman qui m'a personnellement le plus touché au cœur.

Deux étoiles ,une pour Jed Martin , le héros du livre et une pour son clone Houellebecq qui se met en scène sans aucune auto-dérision.Grosse déception : à vrai dire je m'y attendais un peu. Houellebecq aurait dû décrocher le Goncourt pour l'excellent et visionnaire  " Plateforme " .Malheureusement un jury politiquement correct ne pouvait donner son prix à un écrivain qui ose écrire que "l'Islam est la religion la plus conne du monde" ( c'est je crois textuellement ce que dit un des personnage de ce roman sorti 3 mois trop tôt...juste avant les attentats du 11 Septembre 2001 ).Alors pour décrocher ce fameux Goncourt il fallait un produit consensuel car au fond d'eux-mêmes les jurés ne pouvaient plus ignorer l'écrivain qui a révolutionné la littérature française depuis Sartre selon les critiques étrangers encore intéressés par la littérature française.J'imagine la description qu'aurait faite Houellebecq de Raincy dans son époque "Particules élémentaires".Dans "La Carte et le Territoire" , pas un mot sur ce territoire de banlieue qui se réduit comme une peau de chagrin (la bien nommée)pour les autochtones lesquels s'en vont dans la Creuse et ailleurs transformer nos régions en Dysneyland pour touristes émergents  Chinois , Russes ...Ce thème ne fait qu'une dizaine de pages tout comme d'autres thèmes ( l'Art , l'Architecture , l'Enquête de police ...)Finalement c'est un patchwork houellebecquien comme l'a justement écrit un internaute précédemment , très paresseux et à la limite d'un pastiche de ses obsessions , la sexualité en moins  ( Goncourt oblige ...) Donc pas de colonne vertébral pour ce très mou roman que j'ai lu en diagonal tant il est vrai que j'attendais un redressement de ce fiasco littéraire .Relire  Extension ...les Particules... Plateforme ...pour se rendre compte du ratage de ce roman pour people fatigués.

La Carte et le territoire de Michel Houellebecq est un roman tout à la fois drôle et triste, sur le thème classique et schopenhauerien du monde comme représentation.Dans un registre tour à tour cocasse et sinistre (la maladie, la mort), il nous raconte l'existence du peintre Jed Martin, dont la vie entée sur notre quotidien est supposée s'achever vers 2040 (légère anticipation), dans une Europe complètement désindustrialisée, où la nature reprend ses droits (« La trace des chemins qui avaient pu parcourir la forêt était depuis longtemps effacée. »).Inutile d'insister sur la facilité narrative, l'habileté et l'inventivité dont fait preuve l'auteur, qui va jusqu'à mettre en scène son propre assassinat, confirmant son talent de page-turner. Michel Houellebecq, qui n'est pas formaliste, écrit clair et ne tortille pas.Livre sur l'art, avec ses partis pris (Picasso et Le Corbusier sont carrément nuls, pour Houellebecq), le roman promène un regard décalé et distancié sur le monde contemporain, cultivant une fausse platitude et une pseudo-neutralité qui, on le suppose, cachent pas mal de sarcasmes, étouffent quelques ricanements. Observateur narquois des travers de l'époque (envahissement par l'objet, prédominance de la technique, toute-puissance de l'argent, omniprésence du spectacle), Houellebecq fait mouche parce qu'il voit juste.On pourra toujours soutenir que son effort de contextualisation ne manquera pas d'entraîner un vieillissement accéléré du roman (car qui se souviendra dans trente ans de Frédéric Nihous, Alain Gillot-Pétré ou même Jean-Pierre Pernaut ?).On ne manquera pas de s'étonner de quelques œillades en direction des catholiques (la figure du prêtre d'aujourd'hui est épargnée et l'auteur est même supposé s'être fait discrètement baptiser), avec une violente charge contre l'euthanasie. S'étant rendu près de Zurich, où son père, qui était atteint d'un cancer de l'anus, vient de quitter la vie en recourant aux services de la société Dignitas (dans un établissement voisin d'un bordel !), Jed Martin s'en prend à une responsable qui lui présente le dossier de son père : « La femme reprit le dossier, pensant visiblement que l'entretien était terminé, et se leva pour le ranger dans son armoire. Jed se leva aussi, s'approcha d'elle et la gifla violemment. Elle émit une sorte de gémissement étouffé, mais n'eut pas le temps d'envisager une riposte. Il enchaîna par un violent uppercut au menton, suivi d'une série de manchettes rapides. Alors qu'elle vacillait sur place, tentant de reprendre sa respiration, il se recula pour prendre de l'élan et lui donna de toutes ses forces un coup de pied au niveau du plexus solaire. Cette fois elle s'effondra, heurtant violemment dans sa chute un angle métallique du bureau ; il y eut un craquement net. La colonne vertébrale avait dû en prendre un coup, se dit Jed. »Manifestement désireux de ne pas se cantonner au lectorat des Inrocks mais de trouver bon accueil également dans les colonnes de La Revue des Deux Mondes ou de La Croix, Houellebecq s'attache à tenir sous contrôle sa propension à la déconnade de taupin, dévoilant juste chez son héros (ou antihéros) « un univers érotique typiquement masculin à base de salopes goulues, aux lèvres avides, se déplaçant généralement par deux. »Truffé de notations astucieuses et de références savantes (Hildegarde de Bingen, William Morris, Van der Rohe, le Tractatus...), l'auteur réussissant même à « caser » une véritable page de critique littéraire consacrée à l'œuvre aujourd'hui passablement oubliée de Jean-Louis Curtis (Goncourt 1947), le roman est nourri d'apports documentaires sans doute de seconde main (Wikipédia), sur les sujets les plus variés (l'histoire de la ville de Beauvais depuis la nuit des temps, l'oligospermie, l'introduction du bichon !), tous dégagements qui feraient remplissage s'ils n'étaient à considérer avec toute l'ironie qui convient.Champion du rapprochement insolite ou incongru (« un garagiste de Périgueux, une escort-girl de Limoges »), d'une imprévisibilité burlesque (sic), Houellebecq s'amuse et nous amuse (Claude Vorilhon en gérant de bar-tabac, c'est rigolo, non ?).Dans le sillage de Sartre (nausée, vomissements pages 127, 246, 274...), mais de loin, de Georges Perec (les choses, la sociologie des classes moyennes supérieures), de moins loin, et surtout de Bret Easton Ellis (de beaucoup plus près), Houellebecq s'adonne sans retenue au name dropping, cite des marques de voitures de luxe (prestige à ses yeux du break de chasse Audi) ou d'appareils photographiques sophistiqués, et sert à ses personnages des mets tout aussi raffinés qu'inattendus (« Il commanda un coleslaw allégé et un poulet Korma » ou encore « Olga opta pour un gaspacho à l'aragula et un homard mi-cuit avec sa purée d'ignames »), à la manière d'American psycho.Sur une esthétique gris neutre (« Le temps promettait d'être gris, couvert, probablement jusqu'au soir » lit-on page 406, de façon assez emblématique du roman), le sentiment de tristesse est directement induit par l'usage récurrent des mots triste (et morose, abattu, sinistre...) et tristement (« Mais ce soir, sans savoir pourquoi, il trouvait cela singulièrement triste. »).Comme un bon morceau qu'il nous passe, dans une fine allusion pleine de subtilité, Houellebecq souligne par l'italique des mots ou groupes de mots, à l'évidence pour stimuler le lecteur, attirer son attention, entretenir avec lui une certaine connivence, et parfois, tout simplement, pour donner un peu de relief à une platitude.Son parti-pris de « gris neutre » le tient à mi-distance du langage quotidien et de l'académique, avec un usage rare et un peu détourné du subjonctif, comme un gag (« Il semblait que les secondes, et même les minutes, s'écoulassent avec une foudroyante rapidité. »). Préférant « quand même » à tout de même, « par contre » à en revanche, « rentrer » à entrer (et même « rapporté », dans « il lui avait rapporté son tableau », quand Jed a offert son portrait peint à l'écrivain, pour apporté), il ne laisse guère passer qu'une ou deux formulations proches du pataquès (« Il aurait trouvé indigne à la mémoire de son père de brader cet endroit » ; « Sans soucis, sans responsabilités, sans désirs ni sans craintes»).Passablement équivoque et sacrément ficelle, Michel Houellebecq paraît assuré, avec ce cinquième roman, d'un score exceptionnel au hit-parade des ventes. Quant à savoir quelle place lui réservera l'histoire de la littérature à l'horizon 2040, qui pourrait le dire ?

Jed est le fils d' un architecte qui est en fin de vie. C' est aussi un artiste qui est passé de la photographie à la peinture, puis a mélangé la photographie et la peinture pour revenir à la peinture. Pour valoriser le catalogue d une exposition il fait appel à un écrivain. Houellebecq est cet écrivain dont le commentaire va contribuer au succès de cette exposition. Pour le remercier Jed va offrir à Houellebecq son portrait. Celui-ci va prendre tellement de valeur qu' il sera le mobile du meurtre de Houellebecq. Nous reviendrons quand même à notre personnage.Je crois qu' en ce moment et depuis un Roman Français, le principal sujet des auteurs semble être l' égotisme et l'égocentrisme.Houellebecq dans ce domaine ne fait pas les choses à moitié. Mais l' ensemble nous donne pour rester dans la métaphore de la carte un atlas un peu décousu. Nous pouvons nous étonner par exemple de ce passage qui nous fait passer dans le roman noir. Le fil conducteur devient très vite Houellebecq et non plus notre personnage.C' est dommage car le style est vraiment là, la qualité de l' écriture aussi, et la documentation est indéniablement précise. Mais que la littérature devient pauvre quand le sujet devient non plus l' égocentrisme mais désormais l' égotisme.Si nous revenions à la littérature ! Désolé Mr Houellebecq votre livre ne mérite pas l' intérêt que l' on y porte. Et cela malgré les renvois d' ascenseur à ceux qui tiennent des émissions littéraires, et à vos règlements de compte dans les médias. Et ne me dites pas qu' il faut le prendre au second degré, car dans ce cas vous avez oublié ce que l' on appelle l' autodérision, mais votre immodestie doit vous en empêcher !Pour ce qui est des prix littéraires nous savons donc comment cela se passe. De façon très française ce qui compte ce n' est pas la qualité du travail mais celle de la brosse à reluire ! Il est donc important de le faire pour les critiques littéraires ! Ceux-ci devant manger ils ne peuvent ostensiblement pas critiquer ceux qui les nourrissent. Et quand en plus un auteur sulfureux encense ostensiblement Mr Beigbbeder-les critiques et leur microcosme ne se sentent plus d' aise ! Un auteur qui ne crache plus dans la soupe autant le récompenser. Pas étonnant que le prix soit donné dans un restaurant, bon appétit messieurs ! Et au diable la littérature et les lecteurs.

Facile à lire, bien que parfois fastidieux et décousu, parlant un peu de tout et un peu de rien, ne dérangeant pas grand monde et n'apportant rien de bien neuf, ce roman apparaît d'abord comme un florilège, une synthèse des obsessions de l'auteur.Houellebecq s'y portraiture d'ailleurs en misanthrope, solitaire et détesté, parano mais philosophe. Grosso modo, la représentation qu'il adore donner de lui-même !Car l'idée principale de ce livre est d'affirmer la supériorité de la représentation sur le réel. En effet, pour Houellebecq comme pour Huysmans, l'homme et l'animal se sont élevés au-dessus de la nature.A côté de ça, on trouvera des réflexions convenues autour d'idées comme ''le libéralisme redessine la géographie du monde en fonction des attentes de la clientèle.'' Ou encore : ''c'est sa place dans le processus de production, et pas son statut de reproducteur, qui définit avant tout l'homme occidental'', le condamnant à une existence morne mais confortable, marquée par le travail, avant que n'arrive la déchéance physique, la lassitude du couple et finalement l'abandon. L'art, qui donne son sens à la vie comme le pensaient Huysmans et Schopenhauer, manquerait aujourd'hui de passion, d'émotion car il est ''coupé de toute spiritualité, de toute authenticité, pour devenir une activité purement industrielle et commerciale.'' Comme la vie de ces carriéristes obsédés par le fric ?

des odeurs qui représentent bien la magie de noêl. je suis devenue addict et j'en offre à tout le monde.....à chaque saison...

Un peu déçue des parfums qui étaient tous sur le thème de Noël alors que ce n'est pas la saison, mais tout de même de qualité.

Ravie ! Aucun doublon, des parfums qui correspondent à noel, cependant c est dommage de ne pas pouvoir choisir les parfums

Chaque bougie est différente dans ce lot.Il y en a qui sentent meilleures que d'autres mais surtout pas de doublon.

la bouffée de parfum comme à chaque ouverture de carton :) les épicées sentent aussi plus fort, à voir à l'utilisation :)

les parfum sont simplement allucinant ! je les ai offer,t la personne a ete plus que ravis de ces senteurs je recommande

De superbes fragrances pour tester les différents parfums de la gamme et qui tiennent assez longtemps , très pratique !

Ils sentent vraiment très bon et longtemps. Dommage qu'on ne peut pas choisir les senteurs. Bon rapport qualité / prix.

Bougies de qualité et odeurs très agréables. A conseiller.Ne pas oublier de prendre le petit support qui va bien

Plusieurs senteur à testerje les adore tous, et surtout qu'il durent... pour les utilisé il faut les couper en 4

Trop puissant pour une utilisation bureautique individuelle. comme précédents avis :Interrupteur mal placé et mal conçu , position 1 en dernier : pas normal de passer d 'abord par la grande vitesse..Vitesse trop élevée meme en petite vitesse , problème récurent dans presque tous les ventilateurs.Mais produit de grande qualité car démontable et donc customisable  : inversion des contacts 1,2,3 possible avec grand soin.Découpe du capot pour acceder à l'interrupteur !, et ajout condensateur en serie sur la phase avant  interrupteur  1µF /400V(très lent) ou 1.5µF/400V (lent) et après c 'est parfait pour moi !.-Perte de garantie mais résultat parfait !!!.

Peu pratique à l'usage, il ne permet de se régler que sur l'orientation. Aucune configuration pour le tourner ou le régler en hauteur.La force la plus basse est déjà très forte, et le bouton d'allumage est peu intuitif et peu pratique.Il s'agit d'une turbine de ventilation, plus que d'un ventilateur.

Je peux l'écrire: je regrette.Les gros problémes que j'ai viennent du bouton. Primo, il est à trois positions, j'aurais préféré une roue de réglage; mais à la limite c'est pas grave, parce que deuxio, bon sang de bonsoir, il est trés trés mal placé! A l'ariére, derriére les hélices, prés du moteur, et EN PLUS il a un rebord protecteur qui passe à moitié par-dessus. Sacrebleu! Tout l'été, j'ai pas arrêté de retourner le ventilateur à chaque vois que je voulais l'allumer ou l'éteindre - et ca, c'est quand je l'ai à portée de main: si on l'accroche à un mur, ca doit être impossible!Pour les points positifs, la description ne ment pas: il est moins bruyant que ce à quoi on pourrait s'attendre vu la puissance. Puissance, qui, oui, est trés satisfaisante.Bof

Après quelques semaines d'utilisation, je regrette mon achat. Turbo oui, il ventile bien, mais pas silencieux du tout. Le bouton n'est pas pratique et dès qu'on le met en route, on est directement sur la troisième vitesse. Autant dire que ça décoiffe à 50 cm !Je mets 2 étoiles pour la journée, mais ne comptez pas le faire tourner la nuit... trop bruyant !

Si la puissance du flux rafraîchissant est effectivement au rendez-vous, si la compacité du ventilateur est conforme au descriptif, en revanche le silence mis en avant comme argument de vente n'est pas celui escompté. Ce ventilateur turbo est plus bruyant que celui sur pied que je possède déjà. J'ai donc retourné le produit pour insatisfaction.

ventilateur bruyant pour la nuit sauf en position 1 qui fait tres peu de vent la position 3 est totalement impensable pour la nuit

Ce ventilateur est vraiment bien, il est puissant et très silencieux, certains commentaires disaient qu'il était bruyant mais en fait pas du tout il fait peu de bruit mais par contre j'ai été surprise de la puissance il ventile vraiment bien.J'ai aucun regret de l'avoir acheté, je le recommande vraiment

J'attendais  impatiemment  ce ventilateur. Je lai recu tres rapidement. ll est très beau et très puissant. Je le mets  à  puissance 1 et c'est suffisant  pour rafraîchir ma pièce.  Il n'est pas  Trop bruyant . En plus il a lair tres solide. Je le recommande.

je le déconseille vivement pour les raisons suivantes: c'est l'antinomie d'un turbo! même en sélection force maximum, on ne sent quasi ment pas la soufflerie. Sinon, petit et plastique de bonne qualité. Je le déconseille

Bon ventilateur qui fonctionne toujours bien après 2 mois d'utilisation intensive. Cependant il fait pas mal de bruit, je m'y suis habitué à la longue bien que ce n'était pas évident au début, oreilles sensibles s'abstenir !!

Tout d'abord, il est claire que CASIO est LA marque de référence en montres électroniques, sa qualité légendaire est connue de tous et toutes. Je dirais que ce modèle 91W est une montre pratique, pratique pour partir en vacances et ne pas risquer de perdre votre super montre coûteuse et pour faire du sport. Mais de là  a en faire votre montre principale, c'est un peu bas de gamme, d'autant plus que chez CASIO il y a d'autres montres extraordinaires dans leur catalogue et certainement plus solide mais à des prix supérieurs évidemment. Je la conseille uniquement pour le sport ou les vacances (et encore car elle n'est pas super étanche), allez plutôt voir sur le site CASIO ou sur Amazon pour un modèle CASIO plus haute de gamme, c'est vraiment du bon matériel. Sur ce modèle, le bracelet est le point faible, il casse facilement.

C'est la montre que je racheterais à chaque fois . Le bracelet ayant cédé sous les croc de mon chat , j'ai repris ce modèle , il faut ce qu'on lui demande rien de plus rien de moins ;)

Tout y est, chrono, date, heure, secondes, alarme et éclairage du cadran. La montre est étanche et légère. Parfait pour la pratique sportive& la salle la mer ou la piscine pour un prix mini. Bracelet peut-être un peu fragile cependant mais je recommande tout de même.

Je suis une fille et j'utilise sans problème cette montre qui fait rétro (ça me fait penser aux jeux arcades c:). Commandée il y a quelques mois et toujours en parfait état. Merci !

...depuis des décennies ! Hyper légère,très robuste avec son fameux bracelet qui lâche en un ou deux ans ! Pour rien au monde je ne porterai une autre montre . Point barre .

Je m'en sert pour revenir à l'heure au boulot lorsque je vais dans l'eau entre midi et deux donc pour l'instant pas de problème d'infiltration d'eau tout va bien....

Le seul reproche sur ce produit c'est sa taille. Difficile de croire que c'est une montre homme et non une montre enfant. D'un autre cote je n'avais qu'à lire correctement le descriptif car il est bien marqué que l'ecran ne fait que 33mm. Sinon pour l'instant rien à dire sur la qualité mais elle n'est portée que rarement

Idéale car waterproof, légère, et n'attire pas l'attention dans les coins un peu "craignos" de notre belle planète. Sans oublier son petit coté vintage !!!

Pas cher, polyvalente, durée de vie de la pile quasi illimitée, que demander de plus.Pour ceux qui se demandent ce qui signifie "WATER RESIST" en pratique : personnellement je la garde sous la douche et la met à la piscine pour nager plusieurs fois par semaine, aucun probléme à signaler !

Très belle montre pour homme qui est assez discrète. Jai était surprise de voir qu'il y a un bouton pour afficher l'heure dans le noir cela est très utile

Commandée un peu les yeux fermés car dans la description, il n'y avait pas la taille. J'ai lu les commentaires et vu que la montre est utilisable par des femmes au niveau tour de poignet. Mon mari a un petit tour de poignet et les montres sont toujours trop grandes. Surprise : impeccable !!!

Tres bon achat. La montre est super ventage. Elle a fait son effet autour de moi. La livraison est soignée et sécuritaire pour l'objet. Je signale néanmoins qu'elle est taille femme ... Mon compagnon voulait la commander pour lui mais elle trop petite pour un poignet homme. Merci encore.

J'ai retrouvé la montre de mon 18 ans !!!Que l'on m'avait volée à l'époque GRRRRR.Bracelet réglable; pas de problème pour les petits poignets comme les miens.A acheté les yeux fermés.Service AMAZON toujours aussi irréprochable.Bien cordialement.

J'adore cette montre. Envoi rapide grâce à l'essai du compte premium, emballage sécurisé, mode d'emploi en français, facile à régler et surtout: j'ai l'impression de porter une montre qui vaut bien que 21€ au poignet! Super classe, élégante, j'adore. Elle semble de très bonne qualité.

Le prix de la montre est imbattable.Je l'ai acheté à 16€.Tout est conforme à la description et celle ci correspond parfaitement à mes attentes.Cependant j'ai enlevé une étoile du fait que la livraison a été un peu longue ( + de 1 semaine ).Mais bon pour le prix je ne m'en plains pas.

Les montres casio sont très à la mode mais celle-ci :- ne se trouve pas partout et est même peu courante- est très élégante avec son cadran entièrement noir (pas d'écriture bleue, rouge, ou dorée)Convient parfaitement à un poignet d'homme.

This watch is great, fits well, streamlined and stylish. Exactly the kind of Casio you expect it to be. The back-light isn't great, it's just a green LED that comes from the left side, but I'm OK with that for the price. Maybe they just wanted to go retro all the way? :)

Rapport qualité/prix imbattable,Look vintage, une copie parfaite du modèle originale, il n'est pas rare que les gens soient surpris de voir cette montre à mon poignet !Effet garanti !Emballage du produit sans défaut,Livraison sans soucis.

la montre est de trés bonne qualitée et correspond au attente de mon fils voilà plusieurs mois que mon fils la garde au poignet chaque jour et elle est toujours comme neuve qualitée identique que celle des boutiques spécialisées mais à un prix plus qu'interresant

On ne peut jamais être déçu de la qualité chez Casio, surtout pas avec ce modèle. Elle fonctionne tellement bien et elle est tellement stylé, j'en possède deux: une argentée et une dorée !Chapeau à Amazon pour la rapidité de livraison (France-Bruxelles).

Bon produit, cela semble du costaud. Juste vérifier que son utlisation correspond bien à la vôtre.

Je retrouve avec la Surge Plus la même qualité qu'avec les anciens Surgemaster que j'utilise toujours depuis plusieurs années. Les bons points de ce produit : solidité apparente, longueur de la rallonge (2 metres), 4 prises électriques protégées contre les surtensions (sur les lignes phases, neutres et terres). Il y a également un interrupteur d'alimentation, fort pratique pour tout couper facilement, et deux ports usb qui constituent la nouveauté de cette référence et qui deviennent vite indispensables pour recharger nos produits high tech (téléphones, appareils photo, etc...).En cas de défaillance, si votre matériel connecté est grillé par la foudre ou une crête de courant, il y a une garantie offerte couvrant les frais jusqu'à 25 000 €

Multiprise de très bonne facture, les contacts semblent francs et robustes (y compris l'interrupteur). Le vrai +, c'est la présence de 2 ports USB natifs qui permettent, avec des appareils adaptés, d'enfin s'affranchir des transfos, véritable plaie de l'électronique moderne : source de panne, de chaleur (pour certaine PS2, d'incendies même), souvent de bruit, et monopolisant de par leur taille plus qu'un emplacement ; ils ont tout pour plaire !Vous l'avez compris, je ne peux plus voir un transformateur externe en peinture et si cela nécessite de s'équiper de ce genre de prise pour tout centraliser, je signe des 2 mains.

Répondu à mon attente est un grand mot.La multiprise fait ce que j'attendait d'elle : me permettre de réduire la salade de câbles derrière l'ordinateur.Le coté pratique étant les 2 prises USB qui s'avèrent efficaces pour recharger une Tab S10 et un S4 Advance.Pour le parafoudre......  j’espère ne pas en avoir besoin de si tôt.Côté esthétique et encombrement : il faut un peu plus de place que pour une multiprise normale, mais c'est moins encombrant que je pensais, ça passe sans plus.

Quoi qu'en disent les autres commentaires, ce n'est pas si gros que ça. C'est clair, ce n'est pas une ralonge électrique, c'est un bloc multiprises et j'espère surtout un parasurtenseur. J'avais déjà d'autres modèles de parasurtenseurs Belkin qui ont tous bien fonctionnés face aux fréquentes coupures de courant de mon quartiier, donc j'espère que ce modèle basic sera tout aussi efficace...

Objet de bonne qualité, les 8 prises sont bien accessibles.j aime les voyant protection et terre. Par contre le très gros defaut est la dégradation catastrophique des performances cpl (Freebox). Environ -80% de debit ...

... je trouve que la notice n'est vraiment pas complète. J'ai fais des recherches sur le net et je n'arrive pas à trouver "le pourquoi du comment" j'ai cette LED rouge qui reste allumé en permanence (not grounded). Mes compétences en anglais étant limitées qui plus est. J'ai juste trouvé une vague explication qui parlait de prise terre non protégée. Mais sinon, marche comme il faut, reste à savoir si je suis vraiment protégé contre la foudre finalement ...

Les produits Belkin sont d'excellente qualité à recommander auprès des futurs clients. Fonctionne très bien. J'ai déjà commandé des prises multiples chez Belkin qui sont de toute évidence impeccables.

Assez imposante, il vous sera nécessaire d'avoir assez de place sur votre bureau pour la placer afin de profiter des ports usb de charge. Sa taille lui permet cependant de ne pas "tourner" avec de multiple prise connecté sur un côté tirant vers le bas, et lui permet donc de ne pas tomber.

Attention, ce produit provient d'Italie et la prise de courant est de type "spina italiana", c'est à dire que la fiche de terre est une fiche mâle et se trouve au milieu des fiches de tension. Les trois fiches sont donc des fiches mâles et sont alignées.En France la fiche de terre est une fiche femelle formant un triangle avec les fiches mâles de tension.Il faut donc changer cette prise pour pouvoir se servir de l'ensemble !

On peut la porter quotidiennement mais je préfère en porter une autre pour tous les jours et utiliser celle-ci pour faire du sport, me baigner, aller en foret... (elle est idéale pour ce genre d'activité). C'est une montre peu coûteuse et plus résistante qu'elle en a l'air. Les fonctions sont basiques mais efficace (chrono, alarme, date, affichage 12h/24h...). Petit bémol pour la lumière, ce n'est pas un modèle "illuminator" donc il ne s'agit que d'une petite diode qui éclaire partiellement l'écran en haut à gauche. le bracelet casse en général au bout de deux ans mais à ce prix là, on peut en acheter une tous les deux ans.

Achetée pour un voyage en Asie, elle a lâché au bout du 3ème jour.De l'eau s'est infiltrée progressivement à l'intérieur (pourtant, aucune pression).Article impossible à renvoyer !

Cette montre à T elle la fonction Double alarmeAvec 12h d'intervalles sans que mon enfant n'ai a le régler à chaque fois ( il doit prendre un médicament très important a heure fixe )Si cette montre ne remplit pas cette fonction quelqu'un aurait il l'amabilité de me conseiller un autre produit Casio répondant  à ce critère ?Merci par avance

Après plus de 10 ans de service de sa montre, ma femme voulait racheter la même car elle est petite et peu encombrante au poignet.Ce sont les ressorts des boutons de réglage qui ont lâché.C'est assez rare de pouvoir racheter le même produit après plus de 10 ans et c'est sûrement parce que c'est un bon produit.

belle montre fiable, le top des années 80. Surpris par sa petite taille mais super légère à porter surtout pour le sport. A juste les fonctions nécessaires. Un seul bémol, l'éclairage insuffisant pour voir l'heure dans le noir.

TOP TOP TOP !!!Cette petite Casio remplie toutes ses fonctions : Date, chronomètre, étanche, lumière, alarme et bien sûr l'heure ;)Très fine et légère elle est agréable à porter et ne gêne pas sous les manches !!Je l'ai offerte pour les 9 ans de mon fils et aujourd'hui il ne la lâche plus ! Que ce soit pour le dodo ou la piscine, cette montre le suit partout !!J'ai choisi cette montre vintage des plus classiques pour débuter mon fils à l'apprentissage de la ponctualité !!!

Achetée en remplacement du même modèle dont le bracelet était cassé. Il n'était pas plus onéreux d'acheter la montre complète que le bracelet. Il est intéressant de noter que ce modèle existe depuis plusieurs années et qu'il est toujours disponible.

Que dire de cette montre à qui l'on demande les choses basiques, et qui nous les rend à la perfection.Heure (12/24), chrono, date, alarme, lumière, autonomie quasi increvable.Enormément pratique pour vos séances, activités physiques ou ludiques. Aucune gène au poignet de par sa petite taille.Sans oublier le service fourni par Amazon que l'on ne remerciera jamais assez !Rapport qualité/prix inégalable !

Excellente montre .J'avais acheté un modèle identique, il y a des lustres, modèle qui m'a servi fidèlement durant de longues années et dans toutes circonstances ( bucheronnage, maçonnerie, travail dans le cambouis), ... Malheureusement, ,je l'ai égarée et été très heureux de retrouver sa consoeur qui fonctionne parfaitement. Petit bémol toutefois, le bracelet un peu court.Excepté ce détail, elle est parfaite.

Montre commandée le 19 mars à 18h, expédiée par Amazon et reçue le 22 mars à 12h. Livraison gratuite.Si vous vous demandez comme moi pourquoi y a-t-il autant de modèles de petites montres Casio à des prix si différents, c'est à cause de petites fonctions supplémentaires (deuxième heure, alarme hebdomadaire...) et surtout à cause du niveau d'étanchéité.[...]Je recommande de prendre au minimum 50 M car cela correspond en fait à "Waterproof" : vous pouvez l'immerger mais pas utiliser les boutons sous l'eau, de plus je déconseille de plonger à plus de deux mètres de profondeur, et de l'utiliser en eau salée. Pour cela, optez plutôt pour un modèle étanche à 100 M. Lisez la notice sur le site de Casio qui est très bien fait et propose le manuel de tous les modèles. Cependant n'allez pas croire qu'une montre étiquetée "étanche 50 M" signifie que vous pouvez plonger avec. En réalité, il s'agit de la pression en bars :-Water resistant : résiste à la pluie, au jet du robinet mais pas à l'immersion.-50 M : 5 bars, résiste à la pluie, l'immersion (mais vous ne devez pas utiliser les boutons sous l'eau) et la natation (mais ne plongez pas tout au fond à 4 mètres, on sait jamais)-100 M : 10 bars, plongée peu profonde, eau salée-200 M-300 M : plongée avec bouteilles à moins de 100 MJe voulais une montre basique et fiable : j'ai vu une Casio de caractéristiques équivalente à Auchan Saint Priest (69) avec bracelet tissu : 25 euros. Celle-ci ne m'a coûté que 16 euros, et zéro frais de port.Le bracelet comporte 12 trous : la languette est percée sur toute la longueur, donc normalement ça convient à tous les poignets.Cette montre ne comporte que les fonctions de base :-temps sur 12 H ou 24 H-Alarme réveil : sonne tous les jours à l'heure programmée 20 secondes, puis s'arrête. Vous pouvez : Activer / Désactiver.-Bip horaire : sonne (un bip) à chaque heure. Vous pouvez : Activer / Désactiver.-Affichage de la date et du jour (les deux premières lettres du mot en anglais "MO" pour Monday, etc...)-Le mois ne s'affiche que si vous appuyez sur Mode.-Pas de fuseau horaire : vous réglez vous-même le changement d'heure.-Lampe : une petite diode verte minuscule sur la gauche éclaire l'écran par devant. C'est nettement moins beau qu'un rétro-éclairage, et ça n'éclaire pas de manière uniforme, mais c'est largement suffisant pour lire l'heure.-Chronomètre : précision au dixième de seconde, conserve le temps tant que vous ne remettez pas à zéro, pas de temps intermédiaires ou compte-tour.La résine ressemble à du plastique noir mat, c'est une montre très petite, discrète et plate. Exceptionnellement légère (j'avais une montre aviateur énorme avec bracelet acier avant), c'est une montre très petite, je la déconseille aux personnes âgées, ou ayant des problèmes de vue.Basique mais très efficace, la qualité de finition est au rendez-vous comme toujours chez Casio. Le prix est imbattable : en supermarché couramment l'équivalent coûte minimum 30 euros sans la marque et la qualité de finition en moins.Produit basique mais de très bonne facture.

J'avais adoré un précédent livre de l'auteur : Où j'ai laissé mon âme, que j'avais recommandé à un ami, lequel m'a informé du Prix Goncourt attribué à ce nouveau livre. Je l'ai acheté par curiosité.J'ai aimé ce livre car il est exigeant ! Mais il est difficile, parfois même exaspérant, dans son style, sa construction, son thème.Il n'a plus besoin d'être recommandé !

Une écriture formidable, un vrai style et une réflexion sur l'éphémérité des choses très interessante. Amazon veut cind mots de plus dans mon commentaire  pour le valider,et bien voila il y sont ! mais vous pouvez lire ce bouquin, c'est quelque chose

J'ai beaucoup aimé ce roman sensible sur les vibrations de ce début de siècle: l'inspiration y est "Houellebecqienne" dans le chaos détruit et le délitement longuement muri des territoires de l'après mondialisation. Je ne le trouve pas ennuyeux, assez léger au contraire même si la note finale est désespérée, je l'ai dévoré en quelques heures.C'est un choix de Goncourt moderniste, moins empesé de littérature classique tant le ton est libre et parfois peu "écrit" cependant la portée romanesque y est bien là.Je trouve aussi qu'on ne pourrait écrire mieux sur la Corse d’aujourd’hui et plus généralement nos terres rurales qui peinent à appréhender sereinement le XXIeme après un XXème difficilement "digéré".

Je viens de finir ce magnifique roman. C'est plus de la poésie en prose que du roman. C'est une épopée tragique et lyrique, qui finit en apothéose par le sermon sur la chute de Rome, comme annoncé. Une réflexion splendide et déchirante sur le carpe diem matérialisme, les illusions sur le monde. La chute est annoncée dans les prémisses, tout est écrit sur le mode "alpha et oméga", car toute histoire à son début contient déjà sa fin. C'est une poésie du terroir et de la nature humaine, une exultation constante, de la magnifique ouvrage qui réinvente l'écriture. Je suis réconcilié avec le roman.

Partagé entre  une vie à Paris et ses origines corses, Mathieu pense se réaliser enfin pleinement lorsqu’il décide sur un coup de tête et de défi, de reprendre le bar se son village d’enfance, avec son meilleur ami Libero.Il tourne le dos à de brillantes études philosophiques à la Sorbonne, à une amie capessienne, et la promesse d’un avenir sûr et avisé. Mathieu et Libero vont investir toute leur énergie dans ce projet démiurgique ; relancer une affaire perdue, maudite presque, délaissée sans que nul n’ait jamais compris pourquoi, par sa première gérante, qui disparaît sans laisser de mot, un beau matin.Suite à ce premier drame, c’est un couple qui se lancera dans l’entreprise, et peu à peu, la malédiction broie ses proies, et le bar engloutit une nouvelle fois ceux qui s’y trouvent. Il n’est pas rare, dans toute mythologie, de trouver la trace de nombreux mondes qui furent détruits avant que l’actuel n’advienne. Libero et Mathieu lisent saint Augustin, et connaissent son « sermon sur la chute de Rome », il ne faut pas s’attacher aux choses matérielles de ce monde, car il n’appartient qu’à Dieu de les reprendre, et bien souvent c’est le démiurge lui-même qui détruit ce qu’il a fait naître. Et au delà de cela c’est le récit difficile de la fin des époques, la fin des règnes, la chute des empires, des civilisation, et des idéaux de l’enfance… Mais malgré la menace passée, le déluge de Noé  qui s’est abattu plusieurs fois sur le bar, Libero et Mathieu, rassemblant toute la faune la plus variée, guettent l’oiseau messager qui viendra leur prédire que la terre est enfin proche. Ce message arrive enfin, c’est Marcel, le grand-père de Mathieu qui accepte de leur avancer les fonds nécessaires. Toute sa vie, Marcel, en homme malade et taciturne, a survécu à ses proches et attendu la grande aventure qui donnerait à sa mort annoncée précoce le sens qu’on les vies brèves et violentes. Il n’en sera rien. Qu’espère t’il en donnant ces fonds à ce petit-fils qu’il méprise, cet enfant issue du pire des péchés, la consanguinité de deux cousins amants ? Le bar connaît ses heures de gloire et d’insouciance, Rome ne se battit pas en un jour, mais son succès et son engouement sont fulgurants. Coupée du monde et de ses réalités, son existence semble être autonome et se développer envers et contre tout. Le bar, à l’exemple de la ville romaine,  s’étend sans tenir comptes des sombres armées qui se rassemblent à ses frontières.  Ici nulles armées casquées, mais la maladie, la rancune, la jalousie et la violence sont des vices qui empoisonnent même « le meilleur des mondes possibles ».Si Mathieu idéalise en grande partie la vie insulaire, complexé par sa vie parisienne et sorbonnarde, son ascendance contesté et une sexualité inhibé, il voit dans le bar sa véritable personnalité s’épanouir. Mais Libero, plus réaliste, commence à voir au sein même de son royaume le barbarisme troubler les discours alcoolisés des hordes qui peuplent son comptoir… Et peu après son heure de gloire, l’heure de la chute de l’empire sonne… Après « Un dieu, un animal », et « Là où j’ai laissé mon âme », « Le sermon sur la chute de Rome » est le troisième livre de Jérôme Ferrari que nous vous recommandons. Il est rare (pour nous en tout cas) que l’étiquette « Prix Goncourt » soit un gage de grande qualité littéraire, mais Jérôme Ferrari sera parvenu à se faire un véritable nom dans le panorama des littéraires français et c’est une bonne nouvelle. Enseignant plusieurs années en Corse, il tire de cette expérience un décor propice à cette aventure adolescente, ce rêve de démiurge à l’égoïsme enfantin, qui pourtant brûle le cœur de tant d’adultes. Un roman âpre et dur, sur le véritable travail de renoncement et d’humilité de l’âge adulte. Un récit sur le renoncement, certes, mais aussi sur son dépassement, et sur la force de la civilisation de toujours renaître de ses cendres.Emma BretonLisez notre interview de Jérôme Ferrari après la sortie de « Là où j’ai laissé mon âme »: [...]Et découvrez le site de notre maison d’édition: [...]

Très belle écriture. Un régal.Pour moi, qui suis Corse, je me suis parfaitement retrouvée dans l'ambiance, les échanges, les liens et la dramaturgie insulaire.

Comme CARADO, j'ai pour principe de ne pas, de ne plus, acheter de prix littéraires car la machine médiatique est d 'une efficacité telle que n'importe quel ouvrage, sélectionné par des critiques littéraires qui ont leur entrée dans les maisons d'édition, fait l 'objet de critiques dithyrambiques auxquelles il est difficile de résister.Malgré mes préventions trop souvent vérifiées et mes résolutions de ne plus m' y laisser prendre,je me suis laissé tenter et abuser cette fois encore. Je le regrette.MARCEL, le grand père porte un regard désenchanté sur son existence jalonnée d'échecs, de désillusions.C'est un raté, il le sait.Valétudinaire chronique il s'obstine à survivre à la stupéfaction générale, à commencer par la sienne.Sa fratrie n 'est pas reluisante, sauf sa petite fille qui échappe à la médiocrité familiale.Que nous soyons de pauvres types qui sommes sur cette terre sans rien avoir demandé est une évidence battue et rebattue par tous les auteurs illustres ou ordinaires.Il était inutile de réveiller LEIBNITZ.Que les habitués des bistrots, les piliers de comptoir,les chasseurs, les soiffards, soient des crétins congénitaux qui entre imbéciles patentés échangent des vannes éculées, d'autres auteurs, avec humour, ont traité le sujet.Que les touristes soient pris pour des "cons" par les indigènes, cela se vérifie partout et en permanence.Il faut dire qu'ils y mettent du leur en succombant, partout  au charme du mot TERROIR qui est un piège à cons universel particulièrement efficace.C 'est fort bien vu par l 'auteur.La charcuterie corse issue de porc élevés en CHINE engraissés en HONGRIE, débités en AUVERGNE  est la même que celle proposée dans le reste de l'hexagone, avec la tête du maure en prime sur les emballages.Que les bistrots qui se transforment en bar à putes aient plus de succès, même en CORSE, que les rades ordinaires, on s'en serait douté.Il y a cependant des fulgurances stylistiques séduisantes pour rattraper, l'insignifiance d'ensemble de cet ouvrage frappé par la sinistrose.SAINT AUGUSTIN  doit se demander pourquoi on est venu troubler son sommeil.

Ecriture magnifique; Subtil mélange de philosophie et de roman superbe sur la corse et ses habitants au travers des évenements historiques du 20ème. A lire  A lire

Un pure chef d’œuvre, facile à lire on le verrait  adapté pour le cinéma. Le prix Goncourt est largement mérité pour ce prof de philo qui écrit divinement  bien.

Le titre est un peu "gonflé"_l'histoire prenante ...et la fin!A lire sans restiction_et le site me pompe à demander toujours plus de mots !!

Pris pour une petite copropriété, efficace mais un peu déçue par le tonneau en métal qui s'enfonce très facilement au premier choc, dommage

Aspirateur efficace pour toutes poussières. Manque peut-être une brosse fine pour aspirer les fauteuils d'auto et aller dans les recoins.

rien a dire c est du Karcherde ce fait s est fiable et l aspiration est au rendez vousca aspire l eau poussiere au top

Chez Karcher jamais déçu. Très bonne aspiration. Je n'ai pas encore eu l'occasion de le tester en aspirateur d'eau.À recommander.

Rapport qualité-prix imbattable, tête peu maniable pour une utilisation domestique mais du fait de sa légéreté, il s'en sort toujours

Correspond absolument au besoin que j'avais pour mon garage. Puissance, souffleur en plus, rapport qualité prix, tout y est. Parfait.

Très astucieux pour nettoyer les allées de jardin ! Pratique d'utilisation grâce à ses roulettes. Bonne puissance ! Je recommande.

Que du bon pour le prix. Efficace avec les cendres de mon poêle à pellets et en aspiration d'eau sur ma terrasse. Livraison au top

assez puissant, pas lourd, maniable nous convient très bien pour le sous sol ainsi que la maison, prix correct pour cet appareil

Très bon produit avec une bonne aspiration. Je l'utilise pr mes travaux et j'en suis très satisfait.  Je le recommande vivement

Rien à dire, bon petit ventilateur, n'est pas dans les plus silencieux mais pas dans les plus bruyants. Pour mon bureau, il est suffisant pour me rafraichir et ce même mis à 3m de distance.

Ventilateur efficace oui, mais pour le côté silencieux on repassera, limite c'est de la publicité mensongère. Bref, ce n'est pas magique. Mais bon, il fait ce qu'on lui demande, de l'air :)

Très bon produit, puissant et silencieux comparé à mes anciens ventilateurs. Seul bémol, il ne s'oriente pas à plus de 90°.Sinon je recommande fortement.

Ce ventillo aère bien, mais ne compter pas sur la discrétion pour le mettre dans votre chambre, il tourne bien trop rapidement pour cela! mais c'est un bon ventillateur aérateur de salon .

Les +Petit, puissant, inclinableLes -Bruyant, inclinaison manuelle uniquement vers le haut, pas de rotation.Si j'avais eu ses précisions je ne l'aurai pas acheter.

pas mal mais un peu bruyant, et dommage que le bouton soit à l'envers. En effet pour mettre sur 1 il faut passer par 4,3,2 .... car le off est à côté du 4.Sinon fonctionne très bien

Ce ventilateur est peu puissant, il est relativement silencieux.La position verticale est un plus.Il est peu encombrant.Un modèle avec un plus grand diamètre serait top.

Un ventilateur assez inutile, du fait de sa petite taille et faible puissance. Le seul intérêt, c'est que la grille est serrée, ce qui empêche les petits d'y rentrer leurs petits doigts.

Avec la canicule de cet été, c’était juste parfait ! en position 1 ne fait pas beaucoup de bruit et envoie beaucoup d'airfacile a transporter car très leger et peu encombrant

Léger, peu encombrant, puissant, silencieux, mais... Le bouton de réglage et marche-arrêt n'est vraiment pas pratique, comme déjà expliqué. Dommage, car autrement il est très bien.

J'imagine que vous allez à nouveau rencontrer un problème bous empêchant de prendre en compte le fait que ce matériel,comme le manomètre B& D. 4137000, ne fonctionne pas correctement. Amazon a perdu un client. Dommage....

excellent rapport qualité/prix avec sa réductionpeu encombrantpuissant avec ses 11 bars (multitude de possibilités)pratique car utilisation sur secteur ou sur allume cigare (capacité plus lente)

Rapport qualite/prix satisfaisant. j'ai particulerement apprecie- la programmation de la pression de gonflage, il s'arrete automatiquement et a un bel affichage numerique retro eclaire- la double alimentation secteur et prise allume cigare 12V- taille performance et silencePas de point negatif

Le plus de ce compresseur par rapport aux autres que j'utilise, le silence (relatif).Le débit est assez faible mais suffisant pour gonfler pneus et ballons.Le manomètre incorporé avec coupure du gonflage est très pratique et précis.La double alimentation 12v et 220v est aussi un plus.

Très bon produit, pratique petit formatexcellent rapport qualité/prixJe vous le conseille, une utilisation très simple.attention il est recommandé de ne pas l'utilisé moteur tournant.

L'appareil a fonctionné une fois, article reçu le 24 février 2016 j'ai pu faire la pression de mes pneus.La deuxième utilisation hier et là le drame rien ne se passe et bien sur le délai de retour est passé d'un jour !!!Fuyez cet achat inutile.

L'appareil correspond à la description, il fonctionne bien, fais du bruit puisque c'est un compresseur.. Dans la notice il y a peu d'explications mais le gonfleur est assez simple à utiliser. Cette appareil est recommandable.

Compresseur très pratique surtout pour ceux qui doivent régulièrement gonfler leurs pneus (personnes à mobilités réduites). L'embout en plastique n'est pas très pratique à l'utilisation. Un embout métal style professionnel aurait été le bien venu.

Personnellement, je m'attendais à beaucoup mieux, le débit d'air n'est vraiment pas terrible et en plus de ça, la soufflette proposé par Amazon en article supplémentaire n'est pas adapté !!

je n'ai, pour le moment, qu'à me louer de ce compresseur, puissant, commode d'emploi et, surtout, fonctionnant sur secteur. En outre, le manomètre incorporé évite les surgonflages.

Reçu en cadeau à Noël par mes enfants, je suis ravie. Dans les transports en communs, c'est très pratique. Beaucoup moins lourd qu'un livre et moins encombrant dans le sac à main. Excellent produit. Je recommande cet article.

Depuis que j'en ai fait l'acquisition, je l'utilise tout les jours. Un excelent produit. Je regrette juste de pas avoir pris le modèle au dessus pour un rétro éclairage.Mais sinon rien à redire. Je peux plus m'en passer

Note 5 étoiles pour la Kindle 2016. Correspond en tout point à ce que l'on avait lu à son sujet. Sympa, et cadeau idéal pour le dévoreurs de livre !Livraison rapide < au délai éstimé ! Bravo aux équipes d'Amazon !

ne conviens pas pour lire des livre de + de 800 pages avec des liens, pour consulter des configuration réseaux en fin de page et retour à la page de lecture.affichage menu ??je suis déçu.

Pour l'instant je suis satisfait de ce produit. J'avais une appréhension au livre électronique, mais on s'y fait rapidement. On peut zoomer, faire des recherches dans le dictionnaire, marquer la page...

Impossible d'enregistrer la liseuse.Toujours le même message d'erreur.Il n'existe pas de livret de fonctionnementDonc impossible de la mettre en serviceDommage pour un cadeau

Elle allie l'esthétisme et la pratique, bonne autonomie.Je lis environ 1h par jour et j'ai besoin de la charger toutes le deux semaines ,Idée cadeau qui fait plaisir + bon rapport qualité/prix !

J'ai la liseuse depuis quelques jours et j'ai deja lu 2 livres.C'est agréable de lire avec. certe la forme du livre manque maisun peu trnasporter la liseuse facilement.parfait.

Tout est dans le titre.Tout me convient. Le prix, l'autonomie, le nombre de livre que l'on peux y stocker et le confort de lecture.Je recommande particulièrement cet article.

Bon produit. Je découvre de jours en jours. Toutefois prévoir une lumière adaptéesil vous lirez à la lumière venant de une ampoule électrique.  Je dois  chercher des accessoires

Ce roman est la précise et implacable autopsie d'un drame.Partant des faits bruts et affreux qui vous saisissent dès les 1ères pages, l'auteur remonte le fil des événements qui y ont mené et nous distille au compte-gouttes les éléments explicatifs.C'est bigrement bien fichu, un véritable "page turner" comme on dit, qui glace le sang.La psychologie des caractères, bien qu'assez tranchée, n'en est pas pour autant caricaturale : on connaît tous, de près ou de loin, des gens qui rentreraient parfaitement dans le moule des personnages.C'est en ce sens que l'histoire est assez terrifiante car on s'identifie assez facilement et de tels drames ont déjà eu lieu.Au delà du fait divers est aussi dessiné notre mode de vie actuel, la pression sur les femmes déchirées  entre le besoin d'une vie extérieure et la nécessité de s'occuper de leurs enfants adorés qu'elles doivent confier à d'autres femmes qui sont, au fond, des inconnues. Ces inconnues qui pénètrent dans l'intimité de ces familles mais qui elles-mêmes portent parfois de lourds secrets ou des vies faites de misère, germe de folie.C'est cette rencontre explosive et hautement dramatique que ce roman dissèque magistralement.

Addictif, écriture envoûtante.on est pris dans ce drame dont on connaît l'issue dès le début . Description clinique des perturbations d'une âme abîmée dans notre monde où les relations restent codées, indifférentes aux autres même chez des personnes bienveillantes et équilibrées.

"Chanson douce" de Leïla SLIMANI, un titre accrocheur!On a tous en mémoire cette berceuse que nous chantait notre maman. Mais ici, la berceuse est ténébreuse, macabre. Dès le début, on le sait, on le sent, la décision pour Myriam de reprendre du travail et d'y briller va faire ombrage à l'avenir de ses enfants. Paul,son mari, sera tour à tour, complice, aidant, fuyard dans la réalisation de ce projet de vie. Pourtant, Louise, la nounou engagée après un casting sévère, a tout pour plaire, trop peut-être. Elle ne peut être aussi parfaite que si ses attentes sont élevées. Ses exigences se conjuguant avec son rêve, c'est vers un drame que l'on s'achemine... dans la douceur des attentions et soins prodigués, au coeur même des nuages de bonheur construits par Louise et consentis sans recul et réflexion de la part de Myriam et Paul. Louise est-elle responsable? Oui, probablement. Coupable? Oui, peut-être, mais pas la seule!Pour certains lecteurs, ce livre, à l'écriture limpide, peut paraître lent, linéaire, sans aspérité, presque d'une platitude qui devrait le ranger du côté des manuscrits n'obtenant même pas de réponse de l'éditeur. Mais, en fait, la progression lente, implacable, quasi indicible du livre décrit à merveille la pente douce mais inéluctable qui mène Louise à l'abîme. C'est justement cette linéarité dans l'évolution des comportements de la Nounou, des enfants et des parents qui rend à souhait le drame que personne n'a pu ou voulu voir venir. La négation de la personne au seul bénéfice de son rôle social, l'effacement de soi pour plaire, le devenir plus, l'apparaître au-delà des espérances, vivre dans la logique du mérite ... et l'abandon de la responsabilité parentale déléguée, voilà ce qui tisse, trame le coeur même du débat que ce livre doit susciter. Jusqu'où peut-on se reposer sur autrui face à nos responsabilités parentales? Où est la juste place de chacun? Père, mère des enfants, mari ou femme l'un pour l'autre, Nounou, aidante extérieure ou gouvernante (dans le plein sens du terme) d'une cellule qui devrait être familiale et qui en est la négation même? Bien difficile à dire. Et, comme dans le roman, après, on pourrait, pense-t-on, tout comprendre, tout expliquer... Alors, pourquoi n'a-t-on pas vu?Chanson douce est un le récit d'un drame sociétal! Il faut le lire comme tel et réfléchir aux modèles de réussites que nous voulons promouvoir...

Heu.... je vais sans doute aller contre toutes les bonnes critiques de ce livre, mais c'est, pour moi, le plus mauvais livre de la rentrée littéraire.Je sais bien que ce n'est pas un thriller, mais je suis restée sur ma faim, et j'ai trouvé ce livre insipide, du déjà lu chez Sonatine, comme le dis très justement Solal. Superficiel, j'aurais souhaité plus de profondeur, plein de sujets annexes auraient pu être mieux traités, comme les relations de couple...En bref, achetez le pour vous distraire, mais pas pour une quelconque réflexion. On dirait parfois un livre de plage.C'est dommage.C'est triste un rendez vous raté avec l'auteure.Penchez vous davantage sur les bons romans de cette rentrée, comme le dernier Cusset ou l'excellent Jablonka, ainsi que Luc Lang (cf mes commentaires sur ces ouvrages).

La pauvreté du style et du vocabulaire sont du niveau d'un article banal ou d'une rédaction moyenne.Le profil psychologique des antagonistes de cette histoire est inexistant ce qui nous donne un récit plat et ennuyeux.Le sujet quant à lui est intéressant, dommage qu'il ne soit mieux traité.

Une surprise, oui, c'est une vrai surprise car rien ne semble justifier qu'un livre aussi simple puisse obtenir un prix si prestigieux.Ce livre est simple dans tous ses aspects. Tout d'abord le récit est trop poussé à l'extrême que l'on a du mal à y adhérer. Et puis l'écriture manque de nuance et de finesse (par exemple la métaphore de Louise, la babysitter, qui découvre l'appartement :"elle avait le regard d'un général devant le champ de bataille").Très déçu d'avoir refermé le livre à la quarantième page mais c'était devenu insoutenable. Ce livre est ni un polar, ni un récit social et sûrement pas de la prose. J'en attendais peut-être un peu trop.

Ok je l'ai lu d'une traite (peut-être pour m'en débarrasser, peut-être avec l'espoir qu'il s'approfondisse). Le rythme est bon, mais on ne va nulle part. Il manque quelque chose à ce récit qui reste artificiel, l'écriture est quelconque. J'en ressort perplexe : pourquoi un Goncourt?

En deux cents pages de platitudes et avec force clichés, l’auteur nous raconte l’histoire d’une nounou infanticide au service d’un jeune couple parisien. Le roman se traîne et tourne en rond sans jamais décoller. Le fond n’est malheureusement pas rattrapé par une écriture qui reste pauvre et sans personnalité. Page 193 : « Elle ne ferme pas la porte de la salle de bains pour pouvoir entendre l’enfant. Elle allume l’eau et reste immobile longtemps […] sous le jet brûlant ». Ce doit bien être la première fois qu’un Prix Goncourt « allume l’eau ».

Je me demande bien pourquoi ce roman recueille tant d’éloges. Les personnages sont caricaturaux, superficiellement décrits, sauf peut-être Louise qui bénéficie d’un traitement un peu meilleur sans être toutefois – loin de là – abouti. J’ai entendu des critiques vanter la qualité de la construction narrative, je la trouve au contraire assez plate en dépit des premières pages.

il y avait le président normal, il y a maintenant le Goncourt normal. On voit comment ça se finit. On oublie vite et on achète Mauvignier ou Carrère, qui ne figurent heureusement pas dans cette galère rappelant les Salons de peinture académique 3e République.

Que dire de ces 2 vernis mise à part que le rapport qualité/prix n'a pas d'égale.Au moins le double ailleurs.donc c'est une très bonne affaire.J'en suis ravie... Ils tiennent bien.Donc voilà quoi. PARFAIT JE VOUS DIS...^^

Très bon produit. Le top coat résiste très bien sur l'ongle. J'aurais peut être aimé qu'il soit un peu plus effet gel. Mais vraiment juste parfait à poser. Je recommande.

Ces vernis sont super, OPI est vraiment une bonne marque en ce qui concerne les vernis. Le pinseau est plat, il étale bien. L'application de la base, permet d'enlever facilement le vernis de couleur, et le top coat est tout simplement génial, il fait briller le vernis, super pour l'été, adopté !

Je me suis trompé car c'est du semi permanent que j'utilise.. Mais c'est un produit très bien application super facile. Reçu en 3 jours, Donc 4 étoiles

Super protection pour l’ongle et très contente de ces produits qui tiennent leurs promesses. Le résultat est qu’il tient pendant environ 5 jours.

je ne doute pas de la qualité de vernis OPI, mais ces deux vernis j'ai acheté en tant que vernis semi permanent ( ils s'affichent dans le cathalogue correspondant), donc j'ai reçu les mauvaises articles. A faire trés attention!

Très bien , un vernis classique tiens bien plus longtemps, très contente du résultat , très bon produit à petit prix. Résultat professionnel.

Produit intéressant mais sans choc et dans une boite le pot en verre s'est brisé et donc mis à la poubelle après la deuxième utilisation...

Ces vernis sont vraiment très bien, OPI est une valeur sûre et le prix est très attractif.La livraison très rapide, j'en suis ravie.

Jamais déçu par OPI ! Grande qualité et tres bon rapport qualité prixToap coat brillant et séchage rapideBase protectrice

Super efficace mais ne pas en abuser au risque d'alourdir la chevelure. Surtout éviter d'en mettre à la base des cheveux, vous risqueriez d'avoir des brûlures chez le coiffeur lorsque vous ferez faire des mèches et qu'on vous laissera sous des lampes chauffantes : l'huile ressort et coule brûlante sur le cuir chevelu...c'est ce qui m'est arrivé !!!

j'ai découvert cette huile par ma coiffeuse et je ne m'en passe plus.huile exceptionnelle. rends les cheveux tout doux et sent bon.j'ai les cheveux secs je la mets sur cheveux mouillés pour le démellage.et quelquefois je l'utilise sur cheveux secs également.

Ce produit coûte cher a l'achat, mais il en faut vraiment très très peu. Le dernier flacon n’était vide qu'a moitié quand je l'ai malheureusement cassé; et je l'utilisais depuis bien un an. Très bon produit au parfum très agréable.

J'ai découvert ce produit chez ma coiffeuse(pas le même prix), il y déja au moins 5 ans. Je ne pensais pas le retrouver sur internet. Comme j'ai les cheveux bouclés, l'huile sèche me permet de redéfinir les boucles le lendemain et le jour d'après sans rien rajouter (eau, spray ou gel) pour me recoiffer et ne graisse pas la chevelure. Je l'utilise aussi régulièrement sur la peau de mes enfants qui est très sèche. Ils adorent le parfum et ne laisse pas la peau grasse comme avec d'autres huiles pour la peau. Très naturel, elle est composée de 3 huiles :l'huile d'argan, huile de souchet et huile de lin.Utilisation: sur cheveux humides: Réduit le temps de peignage et de séchage Rend le cheveu plus léger, soyeux et facile à peigner. Donne volume et mouvement à vos cheveux. Utilisation: sur cheveux secs: Brillance fascinante et instantanée Contrôle de l'effet Frizz et rend le peignage plus facile.Produit indispensable pour moi, j'ai essayé d'autres huiles mais rien de comparable.N'hésitez pas...

Cela fait 2 ans que je l'utilise et il remplace tout. Les cheveux sont nourris sans être alourdis et ils sont faciles à démêler et à coiffer. Ayant des cheveux méchés donc fragilisés je recommande vivement.

Bon produit en général qui nourrit vite et bien. Je ne le recommande juste pas aux gens comme moi qui ont les cheveux fins voir très fins et frisés car il graissent beaucoup. Du coup je n'avais plus de volume et des cheveux lourds.Du coup maintenant je l'applique uniquement la nuit et le rince le matin.

Je n'ai rien trouvé de mieux depuis des années pour nourrir mes cheveux et les rendre doux et brillants!!!! Le must du soin! Si pour vous le prix est un frein , sachez que je tiens 1 an avec 100ml d'Elixir avec des cheveux très épais car une seul goute suffit pour les embellir!

Tout d’abord un coup de cœur pour le parfum du produit, vraiment envoûtant avec ses notes ambrées et vanillées. Si vous aimez comme moi les notes orientales vous devriez l’apprécier également.A l’application la magie opère, l’huile est rapidement absorbée par les cheveux, les laisse soyeux, doux et brillants (et ai-je parlé de cette fabuleuse odeur ? :oops: ). Je l'applique avant et après mon brush; facilite le brush et protège de la chaleur du sèche cheveux; donne brillance après le brush.J’apprécie d’autant plus le produit car il me permetde lutter contre cette satanée électricité statique.J 'utilise cette huile depuis 2 ans.Bref, je vous le recommande les yeux fermés et je vous avoue n’avoir qu’une envie: tester le reste de la gamme ! Je viens de reçevoir le masque que j'avais commandé....donc à bientot pour la prochaine épisode :))

Ce produit est super pour tout tyes de cheveux! Je l'utilise tout les jours en sortant de la douche également sur cheveux secs.Adoussit les cheveux et sa sent tellement bon! Le prix est un peu élevé mais la qualité du produit est là!

J'adore cette huile pour les cheveux. Hydrate super bien, discipline mes cheveux et evite qu'il gonfle de trop. J'adore aussi son odeur. Beaucoup moins cher que chez mon coiffeur. Je recommande les yeux fermés

J ouvre l'emballage et je tombe nez à nez avec une sacoche belle et robuste contenant un câble USB, un fil, et un casque plié pour un gain de place optimal. Je l ai jumelé à 3 systèmes différents : un ipad (iOS forcément) , un smartphone (Android) , un ordinateur portable (Windows 10). La connection Bluetooth se fait très facilement et rapide. Lorsque je le fais écouter autour de moi, les personnes ne lâchent pas le casque de leurs oreilles !! La tenue en tête est bonne, il est léger et les coussinets sont légèrement orientés vers l avant. Le seul hic que j ai rencontré, j ai eu des micro-coupures dans les 1er temps avec le smartphone et l ordi. A voir avec le temps d'où le problème vient. La distance de transmission d 1 dizaine de mètre. L autonomie me paraît plus que convenable !  Un son qui scotche ! Un très bel objet à conseiller ! Ne pas avoir de fil, avec une bonne autonomie et un son me permettant de capter aussi bien les aigus que les graves, on peut danser toute la nuit !-)

Casque très confortable (sans appui sur les oreilles pour ma part)- il donne un peu chaud toutefois mais c'est largement tolérable comparé à mon vieux Philips Bluetooth (sur oreille).Réducteur de bruit bluffant, un vrai régal dans le métro et offre une excellente isolation sans perturber la musique.J'écoute du rock principalement et de la musique classique; le son est vraiment propre et bien équilibrés. On distingue très clairement les instruments voire on redecouvre la richesse de certaines musiques.Le look est super sobre (j'ai un noir) et fonctionnel. La notification de connection avec son téléphone est pratique. L'application sur iPhone permet de changer rapidement l'appareillage.La batterie dure plus de 2 semaines en écoutant 1h par jour.Il est en terme de prix plutôt dans le haut de gamme. Mais je cherchais un très bon casque confortable, Bluetooth et avec une super qualité audio et sans côté bling bling. Bref je suis super content !

La musique, rien que la musique et sans fil.Fini la musique à fond dans les oreilles pour couvrir le vacarme urbain, j'en suis même parfois à l'utiliser dans le train sans écouter le moindre son mais juste pour déconnecter et m'isoler dans un silence de cathédrale, le système de réduction de bruit est bluffant !Le casque est très léger, très confortable et tient bien sûr la tête, même si après plusieurs heures d'écoute j'ai l'impression de transpirer des oreilles, ce sera agréable l'hivers.Étui très solide et sécurisant, appairage avec mon iPhone instantané, le système indique vocalement à l'allumage le pourcentage de batterie restant, communication en mode téléphone très agréable, mes correspondants m'entendent sans que j'ai besoin de parler fort.Difficile de repasser à un casque sans réduction de bruit après celui ci et mon casque sennheiser qui me servait pour la TV semble d'un autre âge en poids et confort....

Il est vrai que le prix est élevé mais si vous êtes amateur de bon son n'hésitez pas.  La housse est de qualité et protège bien. Le casque est vraiment beau et semble robuste. La connexion bluetooth est immédiate. Les écouteurs se positionnent bien et ils sont vraiment confortables.Au niveau du son c'est encore mieux que ce que je pensais, je le trouve clair et les basses sont fantastiques. Je pense cependant qu'il faut être prudent à l'extérieur car la réduction du bruit est vraiment efficace et cela peut s'avérer dangereux. Je suis donc extrêmement satisfait de mon achat et j'envisage même l'achat d'un deuxième pour éviter les disputes avec ma chérie.

J'avais le QC 25 en version filaire, mais en mode BT c'est la rolls !!! Le son est d'une pureté inégalée même avec l'inversion de phase. On reste quand même sur un produit haut de gamme, mais le prix est justifié. Attention néanmoins, on a quand meme un léger retour dans le casque du bruit de l'environnement en mode appel téléphonique (que l'on a pas sur le QC 25)

Encore une fois bose sort une bluffante nouveauté, comme à chaque fois, une qualité sans reproches, finitions impeccables. Livré dans un bel étui, un casque pliable, léger, et très agréable à porter. Il sait se faire oublier, une fois chargé par un cordon micro USB, on le pose sur ses oreilles, et on l'allume (appairage bluetooth ultra simple), quelle joie, on se retrouve dans le monde du silence, et oui, le mode anti bruit fait des miracles, mieux que la version précédente. L'écoute, que du bonheur (son encore meilleur, avec la fonction anti bruit). L'écoute n'est que du bonheur, basses puissantes, mais sans trainage, meduims agréables, aigus, non agressifs. L'autonomie, que du bonheur. Et cerise sur le gâteau, autonomie doublé si écoute par câble jack fourni. Jetez vous dessus, vous ne le regretterez pas.

Ça fait quelques jours maintenant que je l'utilise et je peux dire que je suis bluffer par la qualité du qon et surtout surtout par l'isolation exceptionnelle qu'il offre.C est fini le volume a fond pour pouvoir écouter ma musique et pas celle de mon voisin..En plus c est tres confortable pour les oreilles et tellement léger, que ça m'arrive de l'oublier sur ma tête même s'il n'ya plus de musique:)))Connexion très facile avec l'iphone ou l'ipad et tres rapidement rechargeable ( ça c est un point important pour moi car j oublie toujours de recharger mes appareils et quand ça prend beaucoup de temps pour recharger ça m'ennerve;; du coup là je suis contente).Un tres bon produit qui vaut le coup malgré le prix légèrement élevé mais ça les vaut ..largement.....

Ce casque fonctionne parfaitement avec tout équipement bluetooth (appareils iOS, Android, PC et Mac OS).La réduction de bruit est bluffante, par contre il n'est possible de ne la désactiver qu'en mode filaire.Mais il est dommage qu'il ne fonctionne pas avec une Xbox One, la console n'a pas de bluetooth, la seule façon de l'utiliser étant d'utiliser le mode filaire branché à une manette, mais hélas il n'y a pas de son. Alors que ce mode fonctionne bien avec d'autres casques.

Le casque BOSE sans fil QuietComfort 35 est une valeur sure pour tous ceux qui désirent un son exceptionnel,de qualité et dans un confort remarquable..Il est presenter dans un tres bel etui,se range facilement et se depli en quelques secondes.Ce produit se connecte tres vite a mon sansung note,se gére  automatiquement,,a un son fantastique comme la majorite des produits BOSE,et une qualité d'ecoute remarquable.....avec en plus,un casque doux pour les oreilles et qui fait abstraction de tout l'exterieur....Que dire de plus si ce n'est que malgré son prix,il est a la hauteur de ses ambitions...ON NE  PEUX PLUS S'EN PASSER...

Ca fait 6 mois que ce bijou me fait le yeux doux mais à 380€ ça calme.Finalement, LA promo ( env. -30%) m'a fait craqué et franchement je ne regrette pas du tout !Son excellent et autonomie très bonne pour le début, à voir ce que cela donne dans le temps.L'annulation des bruits extérieurs est vraiment très bluffante, pas besoin de mettre le son à fond pour cacher les bruits ambiants comme avec des écouteurs.Je recommande !!!!!

Le destin peut basculer d'une seconde à l'autre chez n'importe qui et à n'importe quel moment, c'est ce que Pierre Lemaitre exprime dans son roman.Dans le bois de Saint Eustache s'est déroulé un accident mortel. Cet accident est arrivé bêtement, il a fait suite à un excès de colère, un moment de révolte qu'Antoine n'a pas pu contrôler. Ce geste a fauché une vie et va pourrir celle d'Antoine.Antoine est un jeune assassin et l'est devenu malgré lui, c'est ce qui rend l'acte encore plus terrifiant et la victime est encore plus jeune que lui, c'est ce qui double le côté pathétique.Ce n'est pas parce qu'il n'atteint pas la notoriété des autres romans de Pierre Lemaitre que ce livre n'est pas à découvrir. J'ai trouvé l'histoire très bien menée. On est pris dans un engrenage. Sa force c'est de maintenir le suspense jusqu'au bout et jouer sur la psychologie du personnage central.La bonne idée est de dévoiler le nom de l'assassin tout de suite. L'auteur parvient à nous faire ressentir ce que son personnage éprouve, tout ce qui se passe dans sa tête et le ronge, tout ce qui emplit son esprit et le noie dans une souffrance psychologique qui durera des années. Des années de stress pour Antoine prisonnier d'un secret qui chamboule sa vie.

Si l’écriture est toujours aussi plaisante, on ne retrouve pas la force des mots de :  Au revoir là-haut que j’avais particulièrement apprécié. Cependant, le sujet complètement différent ne nous laisse pas indifférent. La lâcheté de l’être humain, la peur, la petitesse des esprits, les choses que n’on ne dit pas pour ne pas heurter l’autre sont ici traitées avec une grande habileté. Ce roman n’es pas un coup de cœur mais il mérite d’être lu ne serait-ce que pour les sujets qui y sont abordés. La fin du roman est particulièrement bien amenée.

Pierre Lemaitre connu pour certains grâce à son prix Goncourt qui est d'ailleurs bien mérité car le roman est juste époustouflant, a su renouer avec le polar où il excelle et qu'il n'avait d'ailleurs  pas complètement quitté dans "Au revoir là-haut" .IL a su y introduire une note très originale dans la mesure où l'assassin est connu dès les premières pages mais quel suspens!Tout est dans l'art de l'écriture!Merci, M. Lemaître pour ce chef- d'oeuvre!

Ecrit apparemment d’un seul trait, le romain de Pierre Lemaître se lit pour le moins agréablement et aisément.Retors dans son positionnement temporel (la fin de l’année 1999) et ses rebondissements à la fin, la puissance de ce roman est moins de nous tenir en haleine que de marquer son lecteur par la noirceur de la situation qu’il déroule. Pierre Lemaître en fin connaisseur de l’âme humaine nous offre un récit pour le moins ciselé et marquant, au moins sur le moment.L’auteur parvient habilement à nous glisser dans la peau de son personnage principal, et de la vie à Beauval, commune imaginaire qu’on aura pourtant eu l’impression de traverser maintes fois en empruntant des départementales détournées.Tout ceci nous donne un livre parfaitement maîtrisé mais qu’il ne faudra pas lire avec le moral dans les chaussettes tellement la situation est sombre et l’auteur enferme ses protagonistes dans une situation sans issue. Un livre fort, lucide, mais dont on sort un peu perdu en raison de l’absence complète d’espoir ou de rédemption qu’on y trouvera.

Certes le sujet ne se prête pas aux démonstrations et scènes spectaculaires d'autre romans de l'auteur ou d'autres thèmes, certes on a parfois l'impression que c'est facile... Et pourtant on ne peut que s'identifier au personnage, Lemaître choisit pour cela un point de vue quasiment uni-focal, une introspection permanente, on partage les états d'âme du garçon. Le livre est d'un réalisme surprenant, comme toujours avec Lemaître, si le début est certes un peu long on se prend vite au jeu et on n'est  pas dessus par la fin qui comme d'habitude nous donne droit à un retournement de situation comme seul cet auteur sait les imaginer. On ne peut que remarquer également la critique toujours juste et acerbe de l'écrivain, en ce qui concerne l'homme comme la société.

Ce livre traite avec brio d'un tabou en plongeant le lecteur en focalisation interne dans la tête d'un enfant de 9 ans qui va grandir au fil des chapitres. L'intrigue est très sombre, et le roman policier prend le dessus sur le drame psychologique car l'auteur a choisi de situer son fait divers dans une commune rurale, mêlant les rancœurs, les rivalités, les difficultés sociales et le qu'en dira-t-on. Des événements extérieurs viennent se greffer au drame premier et le roman est finalement riche en rebondissements, jusqu'à la fin. L’œuvre est surtout TRÈS bien écrite: Lemaitre possède un style riche à la syntaxe impeccable qui lui permet de tracer sans dégoût et sans pathos les méandres de la pensée d'un enfant à la dérive.

Je n'avais lu de Pierre Lemaitre, avant ce livre-ci, que son admirable "Au-revoir là haut".Alors, évidemment, "Trois jours et une vie" n'atteint pas les sommets du Goncourt 2013.Nous ne sommes pas là en présence d'un chef d'oeuvre. Non plus en présence d'un thriller qui prend aux tripes et nous mène jusqu'au twist final.Mais clairement, il s'agit d'un bel ouvrage. On ne sort pas de la tête de ce jeune garçon, devenu jeune homme au fil du roman, et on se prend à espérer qu'il puisse passer à travers les mailles du filet judiciaire alors même qu'il est le meurtrier d'un enfant.L'écriture est fluide, belle, sans artifice.La fin tombe comme un couperet. Belle et sans artifice également.

Comment vivre et survivre lorsqu'on a tué très jeune un autre enfant accidentellement? Voilà le thème de ce roman noir que Pierre Lemaitre a bien voulu offrir à ses lecteurs après avoir remporté le prix Goncourt 2013 pour son magnifique chef-d'œuvre 'Au revoir là-haut'.L'intrigue de 'Trois jours et une vie' est poignante, le suspense des fois intenable et la fin... à la Lemaitre...

Grande fan de Lemaître, j'attendais avec impatience de me plonger à nouveau dans un de ses récits... Je suis déçue :-(  Je ne l'ai pas retrouvé. Ni dans la richesse de l'écriture, ni dans la profondeur des personnages, ni dans l'histoire. Bref, j'attendrai le suivant pour me faire emmener.

J'ai lu que de nombreux lecteurs ont été déçus par Trois jours et une vie, et bien pas moi!  L'écriture de Pierre Lemaitre est toujours aussi belle et je reconnais le talent d'un auteur à sa façon de pouvoir passer d'un style à un autre sans perdre de sa puissance. Ce roman (trop court à mon gout) n'est pas Au revoir là haut  de la même façon que Robe de mariée n'était pas Cadres Noirs de la même façon que Alex (mon préféré!!!) était aussi à part. Mais à chaque fois, on retrouve la plume, l'analyse, la construction, bref, le plaisir de lire Pierre Lemaitre et Trois jours n'y fait pas exception. Excellent. N'hésitez pas.

Je suis très contente de la multiprise, elle est solide et les prises s'enfoncent bien. Le fait d'avoir 2 prises USB c'est génial pour les chargeurs de téléphone et les chargeurs de bracelet connecté. Point négatif : je la trouve un peu trop grosse et encombrante.

La multiprise est énorme, elle ne rentre pas sous les meubles et on ne peut rient brancher dessus à moins d'avoir un énorme bloc de fils apparents.A part ça, elle a l'air solide, mais même l'USB ne loge plus une fois derrière le meuble. Je vais la renvoyer.

Bonjour, je me suis acheté cette prise pour éviter que la foudre ou les sauts de tension n'abîment mon matériel (TV, ordinateurs, serveur...).J'en suis très content, à noter qu'ils ont pensé à mettre les prises de côté pour éviter que les chargeurs ne se gênent entre eux.Je recommande !

... mais je dirais que c'est seulement à l'utilisation, quand le temps viendra, que je verrai s'il est efficace... normalement, on n'est jamais déçu par les produits Belkin... les autres produits de la marque que je possède ne m'ont jamais fait défaut...

Avec cette multi prises de 8 à laquelle viennent s'ajouter 2 ports usb, la marque est fidèle à sa réputation de sérieux. Me voilà rassurée pour la sécurité des appareils branchés et satisfaiTe d'avoir gagné en prime deux ports usb.Je recommande +++

bonne multiprise , on sent la solidité de l'appareil et je trouve qu'elle rassure car il nous garantisse un bonne protection contre la foudre en remboursant jusqu'à 35000 euros en cas de dégats de nos appareils branchés dessus.je la recommande

Produit de qualité : reste à savoir sa tenue en cas d'orages violents fréquents dans ma région. Mon regret réside dans la couleur peu discrète dans le "paysage" d'une télé.Je ne regrette pas mon achat livré d'ailleurs très rapidement.

J'ai commandé cette multiprise pour remplace ma vielle multiprise 6 prises devenue obsolète. Les 8 fiches sont très pratiques et permettent de supporter tous mes appareils. Le design est pratique, je le trouve mieux que les multiprises allongés.

J'enlève une étoile pour la simple est bonne raison qui manque des petit trou derrière pour accroché aux mur , a ce prix faire 2 petit trou sa coûte rien ! en plus c'est pas mentionné dans la description et même sur photo on voit pas l'arrière .

8 prises sécurisées et 2 ports USB avec courant sans variations, cette large prise est fabriquée par une marque réputée.J'en suis très satisfait,  j'y ai mis ma télé, mon pc portable, le blu-ray. Au moins même en cas de foudre je reste zen

Je suis ravie de mon achat , rapide et le parfum est le même que celui acheté en parfumerie !

Tres tres bon produit , aucun regret  c'est le meme que dans n'importe quel magasin , et pourtant la  difference de prix est incroyable .En tout je compt en acheter dès que possible 👌👍👍n'hesitez pas pour ceux qui souhaitent en acheter !

article tout à fait correct, très bon rapport qualité / prix, c'est beaucoup moins cher que dans le commerce normal, merci le e commerce, je recommanderai en cas de besoin

très bien reàu après 3 jours Ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras ras

parfum super, sentir divine et rapport qualité prix imbattable je le recommande et en recommanderai...merci beaucoup pour ces prix attractifs

Parfum qui sent longtemps sur la durée et qui est adapté à tous les styles de femme. Prix intéressant et livraison rapide. A recommander

Prix intéressant ... mais attention ce parfum ne dure pas une journée complète.Belle copie mais qui se trahit finalement.

Le Lolita 1er Parfum, celui d'origine. On ne le trouve plus nulle part en parfumerie. La livraison a été longue mais je ne suis pas déçue.

My parfum!! Parfum irrésistible  vrai de vrai en boutique 8 fois plus cher mais ses pour l enseigne qui prend autant de benefices alors n ayait pas de doute sur son authenticité !!!Chokran amazone

C'est le vrai ! A n'en pas douter !

Ce ventilateur est très discret et ventile très bien une pièce de 20 m2 même avec la première position ( trois positions ).On dirait un petit haut-parleur musicale car on peut l'adosser au mur. Il est silencieux et très léger en poids. Je suis très satisfaite de ce produit.

Je me suis fiée aux commentaires,mais j'ai été déçue..On l'annonce comme un " gros costaud" .. je le trouve bien faiblard...Joli design, certes...Il ne me sert à pas grand chose si ce n'est en ventilateur d'appoint pour ma petite chienne vieillissante......Et en plus  j en'ai achete deux, donc l'autre me sert  à compléter mon gros ventilateur tour..Et bien entendu j'ai jeté les emballages!

Pas un bruit (ou très fin selon votre tolérance au bruit), 3 vitesses et une taille plus que discrète. Le prix reste un peu plus élevé que les ventilateurs d'autre marque, mais la qualité des matériaux justifie les quelques euros en plus.

Je viens de recevoir ce ventilateur, et je m'inquiétais un peu de certains commentaires le disant bruyant. En fait, il n'en est rien et si la  structure en plastique a tendance à faire caisse de résonance à vitesse max, il est tout à fait silencieux à petite vitesse, ce qui correspond à l'usage que je veux en faire. Par ailleurs il est assez compact et peut se fixer au mur ou au plafond. Parfait pour moi, puisque je vais l'utiliser pour ventiler un plan de travail et évacuer des fumées.Pour répondre aux divers commentaires critiquant le fait que le commutateur passe de la vitesse max à la vitesse minimum (3/2/1) et non l'inverse, je signale que c'est le cas de TOUS les ventilateurs et qu'il s'agit d'une contrainte technique liée au couple nécessaire pour démarrer un moteur électrique. On démarre donc toujours en vitesse rapide pour réduire ensuite. CQFD

bruyant, pas beaucoup d air ,on dirai un moulin à café lorsqu il fonctionne ('trop bruyant)Je vous le déconseille.

Je recherchais un ventilateur plus petit que mon vieux modèle et plus puissant. Je me suis donc basée sur les avis qui parlait de sa puissance avant de m’intéresser au bruit qu'il pouvait faire.Cependant je suis extrêmement déçue.Tout d'abord le débit d'air est minable, autant s'éventer avec un éventail, et cela même lorsque sa puissance est réglée au maximum (d'ailleurs on peut se demander à quoi servent les deux vitesses minimales). A moins d'avoir le ventilateur pratiquement collé sur le visage il ne sert à rien. Ce qui m'amène donc au second problème : le bruit. Je ne saurait dire comment cet appareil qui brasse si peu d'air peut faire autant de bruit pour rien.A éviter.

Une vingtaine de cm de diamètre, ventile bien léger mais bruyant même en vitesse 1. Difficile de s'endormir avec. Bouton arrêt vitesses à l' envers d'abord la 3 ensuite la 2 et enfin la 1. Reste cher pour efficacité relative. Côté positif prend peu de place.

je suis satisfait de ce ventilateur au bon rapport qualité/prix.il n'est pas aussi bruyant que cela (dans la chambre à coucher sur 1, pas de problème pour m'endormir, et assez puissant sur la vitesse 1.peu encombrant vu la puissance

C'est probablement le meilleur rendement puissance/taille/prix pour un ventilateur. J'en ai pourtant acheté beaucoup dans les années récentes. le cône que forme le plastique entourant le ventilateur fait très bien son travail pour diriger le flux d'air avec une bonne pression. Le plus du ventilateur, hormis son prix et sa taille, c'est le bruit. Il est assez silencieux pour la puissance dégagée. On rajoutera que le design est sympathique, c'est assez sphérique comme objet, pas anguleux du tout.Au final, c'est un ventilateur tout à fait recommandable et recommandé.

Ce ventilateur est vraiment basique. Il n'est ni silencieux, ni particulièrement bon marché, ni très efficace, ni beau: passez votre chemin ! ce n'est pas une bonne affaire, vous trouverez l'équivalent en magasin pour moins de 18 euros, surtout en période de solde.Préférer un grand modèle, comme le Rowenta VU5640F0 Turbo Silence, qui est beaucoup plus cher (90 euros environ), mais beaucoup, beaucoup plus efficace en mode turbo et vraiment silencieux en mode silence  (mais pas de miracle, ventiler fait TOUJOURS du bruit). Il existe aussi sur pied.

Petit prix mais la qualté n y est vraiment pas ; certains brulent dans leur 1er utilisation donc foutu et les autres au un gout des cramé tres desagreable, bref sur les 10 , aucun ne m'a vraiment servit tout est parti a la poubelle a fuir !!!

beaucoup d'inquiétude après avoir lu les commentaires sur l' étanchéité des clearomizeret je me laisse du temps pour voir de plus prèssi ces remarques négatives sont ou non justifiées ?En effet, j'ai eu cette impression de perte du liquide versé sur certains à voir...Inquiète et en questionnement le rapport prix m'a orienté pour l'achat de cigarette électronique eGo et des clearomizer via amazone mais ne s'agit il pas de produit avec malfaçon d'où l'attrait du prix. Merci de vos réponses.

J'ai acheté ces Clearomizer les yeux fermés car un seul vaut minimum 5€ dans les supermarchés !Que ça fuit est normal car ils sont tous de même acabit !J'espère qu'un seul durera au moins 4 jours et ainsi j'économiserai !

Ces clearomizers ne durent pas longtemps et se cassent très facilement, le plastique est très fragile, au bout de quelques jours seulement, on sent un goût de métal et il y a parfois des fuites de e-liquide... je ne le recommande pas.

Reçu il y a plusieurs mois maintenant et je doit avouer que j'avais un peux peur en lisant les commentaire.Au final ils on tous fonctionner entre 6 et 10 jours (et à ce prix la ca me parait honnête)J'ai pas eu de clearomizers défèctueux et les 10 était bien de la même couleur que sur la photo (gris métal)

Vendeur retail world..Nul ! Achat inutile ! Sur 5 utilisé 1 seul a fonctionné 1 seule journée et encore, "fonctionné" est un bien grand mot pas vraiment approprié car seulement un tout petit peu de vapeur produite pour aucune sensation..à éviter absolument, ne mérite même pas une étoile car achat inutile ! ! !

oui j ai commandé Lot de 10 Clearomizer - Atomiser CE4 pour cigarette électronique -...il n y en a que 5  en plus elles sont trop fragiles , non je n aime pas du tout ce produit et pourquoi allez chercher si loin ? c est sure cet article est a rayé .Mme LERAY

fonctionne tres bien , pour les personnes qui ne connaisse pas les joints au niveau du remplissage il faut mettre un peut de e liquide sur le joint ca fait une meilleur etancheité et le joint reste toujours etanche et ne pas serrer tros fort.

10 clearomizer super pas chers. Le choix des couleurs est bien accessoire finalement ! Pour 5,90/ pièce tu peux choisir ce que tu veux au magasin, mais sans garantie non plus. Premier colis reçu ouvert par La Poste et incomplet. Sexi Gemini a répondu rapidement et gentiment avec la volonté de réparation rapide. Les articles manquants sont arrivés sans tarder. Je maintiens ma confiance.

je suis ravie de mon achat!!! rapide! conforme a la commande (1 jaune, 1 rouge, 2 vertes, 1 transparente, 1 mauve, 1 rose, 2 bleues, et 1 noire)et qualité prix rien a re dire!!!! (ne suis pas une grosse fumeuse, mais c est super pour changer les saveurs)acheté chez cyclone-store! je recommande le vendeur

L'étude psychologique très fine des personnages. On reproche à l'auteur la banalité de l'histoire, en particulier la fin prévisible. Pour ceux qui aiment les polars c'est sûrement très bien écrit.

Ayant entendu la présentation du livre sur une chaine radiophonique ,j'ai ,après l'écoute de l'émission ,commandé ce livre qui  me semble un des meilleurs romans modernes sur le marché actuel. Difficile de s'en détacher une fois commencé...

je suis allée jusqu'au bout du roman avec la nausée ,j'ai une compassion pour les nounous qui font un travail remarquable ,il ne faut pas qu'elles lisent ce roman qui risque de les démotiver ! ma petite fille s'appelle Mila elle a été élevée par une nounou qui a été remarquableon peut se poser des questions sur ce livre,certes l'écriture est assez fluide mais le contenu est malsain je ne peux pas adhérer désolée.

J'ai beaucoup aimé lire ce livre, ce roman très bien écrit, au fil des page, comprenant petit à petit l'histoire et la personnalité de Louise. En arrivant jusqu'à l'extrême...

Impossible de lâcher ce livre. Leila slimani a reussi à créer une véritable atmosphère. Ce roman est bien mené, le style et les personnages sont très travaillés.

Super livre de plus je l aie lu avant la décision du prix goncourt trop bien à lire.....rapidement  par contre il vaut lieux avoir de grands enfants.......

Récit superbement bien écrit, l'horreur se lit juste derrière la douceur des mots, du récit qui coule sans heurt. Je recommande ce livre, mais peut être pas aux jeunes parents !

Livre neuf bonne qualité. On est vite captive par le récit; se lit très rapidementJe conseille ce livre qui a reçu le prix Goncourt

Trés bonne écriture lecture sous tension jusqu'au bout.une histoire qui vous hante . Quand on commence on ne peut plus s'arrêter.

Je l'lai choisi parce que l'histoire m'intéressait et je ne suis pas décue.Je l'offrirai bien à une de mes amies

Saisissant. Glacé. Impressionnant. Il est pire que celui  d Orwell.... sauf qu' à  l époque  J avais 18 ans et que l islamisme radical n avait aucune existence... ou du moins nous ne le savions pas.

un nouveau roman de Boualem Sansal est toujours une bonne nouvelle. Son écriture truculente, foisonnante et riche, son combat courageux contre l'intégrisme et la subtilité de son propos est toujours un plaisir à lire. La promesse était réjouissante. Une suite assumée d'Orwell et de son cultissime 1984. Pourtant c'est avec un petit goût de frustration que je referme l'ouvrage. D'abord sur la forme, l'abilang, la novlangue créée pour les besoins de l'écriture à la façon d'Anthony Burgess dans "Orange mécanique" finit par être pesante tant l'écriture est riche, alourdie par l'absence totale de dialogues. Entre conte, parabole et pamphlet, on finit presque par trouver le propos puéril, là où la volonté de l'auteur était d'alerter. "Le village de l'allemand" pour n'en citer qu'un était beaucoup plus subtile. dommage.

Ambiance glauque, livre intéressant ou comment manipuler la pensée. Et nous alors, sommes nous libres ?? pas sûr,  A méditer

L'auteur nous narre une belle histoire d'actualité sur la lignée de Georges Orwell. Bravo à lui, je le recommande vivement

Ce livre est parfait pour vous dégoûter de TOUTES les religions depuis la nuit des temps ... c'est l'horreur au quotidien ... ça a déjà existé peut-être en pire, ça continue, et ça tente d'empirer ... même par moment l'auteur en rabâchant, réussit encore mieux à nous faire ressentir le désespoir de la non-vie, de ce qui est pire que la mort, vivre toute sa vie comme un zombie, l'ENNUI ... et j'vous dis pas la terreur si on a le malheur de naître femme !"l'amnésie et la soumission au dieu unique : toute pensée personnelle est bannie, la délation"  -ça vous rappelle pas kéchoz ?- est totalement à l'honneur ! le châtiment aussi  pour des pensées subversives (enfin jugées telles) ou des attitudes jugées non correctes passe par toutes les horreurs et tortures et tueries possibles et imaginables. On est assez au courant : après l'inquisition, il y a cette relève et vraiment ce livre est un coup de fouet  pour nous consacrer à notre intelligence et notre capacité d'amour, de tendresse, de dévouement et une raison de vivre pour tenter d'être en harmonie avec les autres, aimer les rendre heureux, en être soi-même heureux et vivre notre Paradis, actuellement ... tant qu'on est encore en vie : Après, ben : si Dieu il y a, il reconnaitra les siens ! lol !

"Et voila, il y a culture et culture, celle qui additionne des connaissances et celle, plus courante qui additionne des carences"En suivant en filigrane 1984 d'Orwell, Boualem Sansal imagine une population sous le joug d'une dictature  théocratique  de type Daesh.Les situations ne sont même pas caricaturales, l'auteur a simplement restitué les informations qui nous arrivent des évènements au Moyen-Orient.La pensée est claire, la fiction est concevable cela fait froid dans le dos, le récit est palpitant mais j'ai eu du mal à terminer car ces histoires de religion ça me barbe. Pas évident de présenter ce livre au Goncourt, car il demande un petit effort pour ne pas perdre le fil.

Sans concession imparable implacable futuriste sans plan B d'une lucidité déconcertante ce roman mérite le Goncourt !Il est courageux et clairvoyant ,nos consciences sont mises à mal ,les hommes politiques feraient bien de s'en inspirer !Seront nous assez courageux pour nous mobiliser individuellement pour lutter contre ce fléau international qui menace nos enfants et nos petits enfants si nous ne voulons pas assister à un changement de civilisation.Nous ne pourrons pas dire que nous avons pas été prévenu !

Scénario intéressant et dans l'air du temps (cf "Soumission" de Zeymour) mais pas très passionnant à lire : c'est long et il ne se passe pas grand chose. Décidément après "Boussole" de Enard qui m'a bassiné,  je trouve que ce n'est pas une bonne année pour les prix littéraires.Du coup, je repars sur du classique (La "Voie Royale" de Malraux, en préparation d'un voyage au Cambodge).

Un grand livre d'un remarquable auteur épris de liberté. Il faut avoir un grand courage pour dénoncer les dérives autoritaires de son pays et l'islamisme.

Ce livre se dit poétique est d'un ennui abyssal. Le rythme en est lent , peu compréhensible, embrouille. La vie moyenâgeuse de ces pays ne nous concerne pas car trop éloignée de nos preocupations.

Je ne l'aime pas trop il ne fait pas de long cil et ne donne pas de volumes contrairement a d'autres ... je m'en sert pour les cils du bas du coup parce que j'aime pas gaspiller mon argent mais je ne le racheterai pas et je ne le recommande pas

A la vue des commentaires je me suis laisser tenter... Mais je regrette mon achat, la brosse ne convient pas et le mascara s'applique mal... Du coup je me suis retourné sur un produit de marque magasin à 5€40 et il fait beaucoup mieux l'affaire...

Je m'attendais à être plus que déçu et à avoir un produit sec mais pas du tout! Pas ultra méga fan de ce mascara w7, utilisatrice amoureuse du manga punky, mais pour son prix il est bien!

un produit pas mal mais quelques cils partent avec le mascara à chaque démaquillage donc je pense que je vais m'abstenir

Malheureusement, le mascara est sec.. J'ai l'impression d'avoir reçu un vieux mascara.De plus, celui ci n'était pas scellé, aucune protection ou plastique

le dupe exact du they're real de benefit, sauf qu'il coûte plus de 20 euros de moins !Fait des cils longs, très longs, sans paquets, comme des extentions de cils !A avoir absolument !

PARFAIT DUPE DU THEY'RE REAL BY BENEFIT. C'est vraiment la copie exact du mascara et pour un prix BIEN MOINS CHER 100% fan !!

Mascara tout aussi bien que son grand frère Bénéf plus cher. Tient vraiment bien, je préfère le démaquiller au waterproof. Vraiment conquise par cette marque surtout pour le petit prix!

Livraison un peu longue mais qui en vaut la peine. C'est un parfait dupe du they're real mascara de befenit et je dois dire que je préfère le w7 au benefit! Il faut certes prendre le temps de le travailler mais les cils sont longs et bien séparés! C'est top!

Naturel, allonge un peu, ne pique pas sur yeux sensibles, je recommande à ce prix là en plus il ne faut pas hésiter  .

j adore cette eau de parfum qui me correspond bien et que je ne trouve pas chez les parfumeurs habituels, seul regret elle ne tient pas longtemps

Acheté en cadeau, ce parfum tient très bien sur la personne, très agréable, pour le prix rien à redire. Je racheterai sans aucun problème.

Ce parfum est bien présenté mais ne me convient pas.Voilà le souci d'acheter un parfum sur le net lorsque l'on ne connait pas la fragrance qu'il dégage....

merci pour avoir encore mon parfum préféré, même si je crois que c'était le "dernier exemplaire". je ne sais pas pourquoi les différentes marques de parfum se sentent obligées à changer tout le temps leurs bons produits!bonnes vacances quand même (sauf à monsieur lanvin, évidemment)

c'est un excellent fournisseur. la qualité du produit est irréprochable et je suis très très satisfait de mon parfum acheté

je n'ai pas du tout aimé la fragance de ce parfum,j'adore le musc et je ne retrouve pas du tout cette note,parfum entetant

Prox interessant et tres bonne odeur, qui a plue a la personne qui a reçu le cadeau. Le design de la bouteille rend bien

Une bonne odeur et très bon siage .parfums pour  tout âi choisi ce parfums parceque j'aime et il me plaie

je n'ai pas aimé ce parfum ; la tenue est plutôt correcte mais la fragrance absolument pas à mon goût.

J'ai découvert ce parfum il y a quelques années grâce à un échantillon et j'ai tout de suite accroché, pourtant je suis très compliquée en parfum. Je l'ai reçu à noël de cette même année, un flacon de 100ml qui avait coûté extrêmement cher apparemment. Je l'ai économisé le plus possible mais aujourd'hui le flacon est bel et bien vide. Pendant deux ans je l'ai cherché en parfumerie sans jamais le retrouver, je viens d'apprendre que Lanvin avait stoppé sa fabrication ce que je trouve vraiment dommage. Mais heureusement qu'internet est là. Etant donné la rareté du produit j'en ai commandé deux flacons et je ne pense pas être déçue, du moins je l'espère... Je le conseille aux femmes qui aiment les parfums léger et envoûtant avec des touches fleuries. Et bien sure aux hommes qui veulent faire le bonheur de leur femme!

Vintage par excellence (je crois avoir déjà eu ce modèle en tant qu'ado), cette montre est bien pratique et ultra légère. Le bracelet est facile à régler et semble résistant. Quant à son prix, c'est parfait.

Comme énoncé dans le titre, elle ne correspond pas à l'image, elle est beaucoup plus féminine du fait d'être fine. Sinon reçue rapidement, tout fonctionne parfaitement, éclairage / chrono / alarme / heure

pour moi une nouvelle "casio" qui me satisfait cette fois çi avec un bracelet métal solide.Les chiffres de l'heure seraient encore plus gros que cette montre aurait droit à la sixième étoile

J'ai vraiment beaucoup aimé retomber sur cette collection de montres vintages. Elles sont superbe et n'ont que le strict minimum de fonctions (montre, chrono et alarme). Elle est très résistante à l'eau.

Montre sans surprises elle est identique à la photo et nous plonge dans les années 80 sans problèmes! Le retroeclairage est sympa et elle est facile à régler seul! Très jolie au poignet, vraiment mixte!

C'est exactement la même montre que j'ai possédé pendant 20 ans. Elle est un peu plus légère mais les fonctions sont les mêmes.Simple, facile d'utilisation et extrêmement précise (à  la seconde).

Excellent, je possédais la montre dans le passé,celle ci était simple d'utilisation et robuste je retrouve les memes sensations.Merci à amazon et au fournisseur pour la rapidité de livraison.

Content de mon achat, me rappelle ma première montre, reçue du père Noël il y a trente ans... En plus, elle semble très précise, après un mois, pas (encore?) de décalage avec une pendule pilotée.

J adore j en avais la même gamin...Produit Excellente manufacture. Facile a régler. Une Casio vintage qui offre un fonctionnement simple  a son utilisateur pour le prix vous ne serrai pas déçu.

Séance Nostalgie : montre que j'' apprécie beaucoup , ayant eu la même étant plus jeune et que j'avais conservé des années ! Pas eu de difficultés à la régler ...Satisfait de mon choix.

mais quand même un peu agaçant aussi, avec ces phrases très, très courtes. Du coup, ça fait un peu haché, mais c'est sans doute voulu par l'auteur qui a cherché un style. Et, moi, le sujet m'a déprimée (pas très étonnant, bien sûr).

Sans doute le plus beau roman de David Foenkinos, après "les souvenirs", le plus abouti c'est certain, le plus original tant dans sa construction que dans son sujet. Le style peut dérouter au départ mais peu à peu ce long poeme en prose nous captive.

C’est l’histoire vraie d’une jeune allemande artiste peintre, issue d’une famille juive de Berlin, famille marquée par des suicides en série, puis par la Shoah. C’est lourd, c’est dur, mais c’est prenant. L’auteur, fasciné par Charlotte, son destin et son art, a enquêté avec persévérance pour compléter le journal que Charlotte a tenu une grand partie de sa vie, et faire vivre dans son propre récit cette jeune femme hors du commun.

Merci David Foenkinos de nous faire découvrir Charlotte Salomon . Dès le milieu du livre on va sur internet pour découvrir son œuvre:  vie ? Ou théâtre? Et alors on comprend le style d'écriture que vous avez choisi, car dans son œuvre on retrouve beaucoup de phrases courtes animant et illuminant ses tableaux .L'auteur a eu un choc , une révélation en découvrant cette artiste allemande dont la famille a un lourd passé psychiatrique (en particulier sa mère dont le suicide lui est longtemps caché ). Il fait un parcours initiatique dans les pas de cette artiste qui l'obsède.Charlotte est tellement douée que bien que juive dans les années 1930 elle rentre à l'académie des beaux arts de Berlin. Elle connaît l'amour avec Alfred Wolfsohn, elle connait l'exil sur la côte d'Azur pour fuir le nazisme, elle connait l'horreur avec les camps d'extermination alors qu'elle est enceinte.Merci de nous faire revivre cette artiste méconnue du grand public et par cette excellent livre de lui redonner la place qu'elle merite et l'envie au lecteur de découvrir son œuvre qui est toute sa vie et qu'elle réussit à sauver avant de partir pour sa destination finale .

Charlotte est un livre à part dans l’œuvre de David Foenkinos. Un livre à part tout court. Puissant, bouleversant. D’une force vitale époustouflante.C’est presque par hasard que l’auteur va découvrir l’artiste, il y a 8 ans, à la faveur d’une exposition. Et là, c’est un choc artistique. Une rencontre. LA rencontre. « La connivence immédiate avec quelqu’un. La sensation étrange d’être déjà venu dans un lieu. J’avais tout cela avec l’œuvre de Charlotte. Je connaissais ce que je découvrais. » (P.70) Et de se sentir appelé par ces toiles et par celle qui les a peintes. Et d’investiguer. Et de se rendre sur ses lieux de vie, d’interroger les témoins.Ce qu’il découvre sur cette femme au talent bien trop méconnu achève de le bouleverser. Car Charlotte Salomon n’est pas seulement une artiste d’exception, mais une femme d’exception. Une fragilité forte habitée par son art. Charlotte a grandi à Berlin dans une famille frappée par une succession de drames. Sa tante, sa mère, sa grand-mère ont toutes mis fin à leur jour. A croire qu’une malédiction les frappe. Sera t-elle la prochaine sur la liste? Ce serait mal connaître la force de vie qui l’anime. Malgré l’extrême solitude affective qui est sienne, malgré le vide laissé par les absents, malgré la montée du nazisme qui l’exclut de toutes les sphères de la société, Charlotte tient debout. Car elle a trouvé sa planche de salut, car elle a trouvé sa voie : la peinture. Là est sa survie. Là est sa raison de vivre. Exilée dans le sud de la France de 1940 à 1942, après avoir quitté son père, sa belle-mère, son grand amour, ses amis, ses lieux chers, elle va se donner corps et âme à son art et peindre plus de 1300 gouaches comme autant de témoignages de ce qu’elle a vécu, enduré, surmonté. Celle qui chantait si souvent et empruntait à son chant son inspiration scripturale, va faire jaillir de la noirceur de son histoire la lumière de la création.Un exemple de résilience magistral.Des œuvres qu’elle confiera dans une valise à son médecin avant d’être déportée et de mourir dans un camp de concentration en 1943 à tout juste 26 ans. Et de préciser à cet homme en lui tendant ledit bagage: « C’est toute ma vie. »Toute une vie dans cette valise, écrin de son talent, témoin de son courage et de sa capacité extraordinaire à sublimer sa vie et à transcender ses souffrances par l’art.Dès lors, on comprend aisément combien il fut délicat pour David Foenkinos de rendre hommage à cette femme admirable en tout point sans craindre d’être en deçà de l’émotion et de la fascination qu’elle exerce sur lui. Pendant des années, il va porter ce roman en gestation, jusqu’au jour où il trouvera les mots sur mesure à même de revêtir le corps de ses émotions.Et le résultat est juste éblouissant.Le style, avec ces phrases courtes, des passages à la ligne après chaque point, porte les émotions véhiculées par le texte avec une puissance phénoménale. Le lecteur est catapulté au cœur de la vie de Charlotte Salomon, de ses œuvres, désireux, à l’image de David Foenkinos quelques années plus tôt, de découvrir plus avant celle dont la vie fut un exemple de dépassement de soi.Un coup de cœur de cette rentrée littéraire!Karine Fléjo pour le blog Les chroniques de Koryfée

Le style m'a beaucoup gênée: sujet, verbe, complément. Tout le long comme ça. C'est pénible et c'est pauvre. Le personnage de Charlotte est intéressant, et elle aurait mérité une autre approche, plus profonde, plus sensible et moins hachée. Je n'ai pas aimé non plus les quelques incursions de l'auteur lui-même dans le roman, ce qui fait qu'on ne sait plus qui parle. Bref, bien sûr que cette histoire est émouvante, bien sûr que comme tout roman sur l'Holocauste ça remue, mais vraiment le style gâche tout.

Magnifique livre sincèrement somptueux je fais rarement de tel éloges pour un livre mais celui ci quel plaisir de le lire.C est mon 1er livre de cet auteur et qu elle belle écriture.Ce livre m a presque mis les larmes aux yeux cela ne m était jamais arrivé avec un livre.Je conseils fortement un aussi beau roman tiré d une histoire vraie merci à vous pour votre récit j adore

Ce livre meritrait 10 etoiles, de part le Grand Talent de l'auteur en tant qu'écrivain qui nous raconte la vie de Charlotte Salomon, une vie oú la soufrance fait partie du jour a jour a cause de la tendance au suicide de toute sa famille et aussi au Malheur aporté par les nazis en ces années dificiles, une histoire émouvante qui nous permet de connaitre cette femme á la destinée tragique mais aussi de ne jamais oublier les horreurs provoqués par certains monstres qui ont Biens existés et qui , esperons le, ne se reproduiront  plus jamais....

Je suis loin d'être un inconditionnel de Foenkinos - ce qui me permet de dire d'autant plus librement que j'ai beaucoup aimé "Charlotte". Le style est original : il ne s'agit pas d'un "page turner" mais d'un "line turner", ce qui entraîne un besoin d'aller vite qui évoque la vitesse à laquelle Charlotte Salomon a peint ses oeuvres à la fin de sa vie.Et l'histoire en elle-même est bouleversante. Elle est à la fois singulière, au sens où elle concerne vraiment une personne, et universelle car toute l'horreur du nazisme est évoquée à travers elle.Une mention spéciale pour le rôle d'Alfred Wolfsohn, l'amour de Charlotte, auteur d'une méthode de travail sur la voix tout à fait remarquable qui a été reprise en France par le Roy Hart où se donnent des stages d'une très grande qualité. Je n'y ai pas d'actions - je recommande sans réserve !

Un plaisir de lecture d'un bout à l'autre du livre.La découverte d'une petite fille que l'on a envie de voir grandir, qui va devenir une artiste mal reconnue.David Foenkinos nous emporte dans le Berlin de l'horreur avec un style bien particulier.Une écriture en phrases courtes, comme les touches de couleur des impressionnistes.On vit avec Charlotte et on partage sa descente dans l'enfer de l'histoire et de son histoire.Pour tous ceux qui veulent découvrir une personnalité inoubliable.

Je l'avais déjà, il parle de la bipolarité, une maladie psychiatrique. J'en ai offert un exemplaire à un membre de la famille. L'auteur s'est mise à écrire sur la souffrance de sa propre mère, de façon intelligente et personnelle.

J'ai beaucoup apprécié ce livre et le témoignage de Delphine de Vigan. Les histoires de famille ne sont pas toujours révélées mais quand elles le sont de cette façon, cela constitue à mon avis une aide précieuse pour tous.

Écriture simple, précise et vite prenante . L auteur nous fait découvrir sa grande famille dans ses bonheurs et malheurs . Descriptions précises, émouvantes qui amène le lecteur a decouvir sans cesse les pages suivantes . A lire

Ouvrage que je n'ai pas trouvé à la hauteur de sa réputation, notamment au niveau du style.J'ai failli en abandonner la lecture avant la fin.Décevant et ennuyeux.

Livre superbe actuellement feuilleton radiophonique sur france culture. Delphine de vigan nous livre son amour pour sa mere difficile a cause du mal de vivre de cette derniere' c est tres beau. Tres juste et sincere.

Une histoire émouvante et poignante au style littéraire épuré.L'auteur maîtrise parfaitement la narration et plonge le lecteur au plus profond de ce récit biographique. Je recommande et âme sensible s'abstenir

pour une jeune femme retour sur son enfance face à la mort de sa mère.Les souvenirs remontent les mauvais mais aussi les bons la force des liens familiaux triomphent de bien des épreuves.Livre très bien écrit.

J'ai été bouleversée par ce roman sur le rapport à la mère et sur ce qu'il dit de la douleur de l'absence et du deuil. Cela se lit presque comme un polar, une enquête sur la vie du personnage. C'est passionnant.

L'histoire est bien. Mais il faudrait presque le dico à proximité tellement il y a de mots peu usités dans le langage courant. Je n'ai ni détesté ni aimé plus que ça ce livre. Pas à mon goût tout simplement.

Un livre très riche en sentiment, en émotion. On est pris dans le tumulte d'une vie et d'une mort au sein d'une famille en toute somme ordinaire.Je m'attèle à lire la suite de ce roman récompensé :)

Alors voici les 6 première lignes du roman :"Le bébé est mort. Il a suffi de quelques secondes. Le médecin a assuré qu'il n'avait pas souffert. On l'a couché dans une housse grise et on a fait glisser la fermeture éclair sur le corps désarticulé qui flottait au milieu des jouets. La petite, elle, était encore vivante quand les secours sont arrivés. Elle s'est battue comme un fauve."Les faits sont posés directement. Envie de se plonger dans un tel roman?Pour ma part j’ai eu envie de refermer le livre immédiatement, pas besoin de m’infliger une histoire de mort d’enfant….Mais le ton change radicalement après les 3 premières pages de descriptions crues et quasi « cliniques ».C’est une plume précise, douce et plutôt tendre qui peint avec maitrise le portrait d’une femme, Louise, entièrement dévouée à sa tâche, frêle et fragile.La psychologie des personnages est très travaillée et authentique, les ambiances vibrantes de réalisme. De la belle littérature !Chanson douce est un roman, court et vite lu mais sous une "première couche" plutôt banale et simple on y trouve une force unique, puissante et une originalité magnifique.On veut comprendre comment et surtout pourquoi cette nounou remarquable sous tout point de vue, parfaite avec les enfants, prévenante, discrète, attentive aux besoins de toute la famille …cette femme que chaque famille rêverait d’avoir. Pourquoi en est-elle venue à cet acte terrifiant. Comment le malsain s’insinue dans ce qui semblait si parfait.Alors, on rembobine le film d'horreur, on remonte aux origines du mal…Je n'en dirai pas plus. Envie de le lire?Un petit extrait pour vous aider encore un peu: « On lui a toujours dit que les enfants n’étaient qu’un bonheur éphémère, une vision furtive, une impatience. Une éternelle métamorphose. Des visages ronds qui s’imprègnent de gravité sans qu’on s’en soit rendu compte…le plus beau paysage du monde. »J’espère que ce commentaire vous aura aidé à choisir de lire ou de ne pas lire le dernier Goncourt.Bravo et merci Madame Slimani !

Par principe j'achète pratiquement chaque année le prix Goncourt. Cette année je n'ai pas regretté.Je me suis régalée. Super bien écrit. Agréable à lire.Je vous le recommande.Bonne lecturePaule

Réellement déçu par tout ce battage médiatique. j'ai acheté ce livre avant le Goncourt....au prix fort. la radio en parlait, il était bien mis en avant chez cultura, il avait meme le petit post-it "coup de cœur"....Nous restons sur notre faim. Les personnages sont caricaturaux. On ne sait finalement pas pourquoi cette "nounou" a commis cet acte atroce. Et à quoi cela a servi de dire qu'elle avait une fille pour ne pas lui accorder une place plus importante dans l'histoire. C'est rare, mais franchement, je n'aime pas au point d'avertir mon entourage de ne surtout pas l'acheter.

Dans un style simple, Leïla Slimani décrit une société où chacun cache des névroses ou des manies derrière une façade lisse. Pas un ne sort indemne de cette peinture au vitriol, qu'il s'agisse des carriéristes bon teint ou de la nounou dominée, ignorée, sombrant dans la psychose et trucidant des enfants pour affirmer son existence individuelle.On pourra regretter, malgré une construction intéressante, un récit qui se déploie avec lenteur. Mais on déplorera surtout des personnages secondaires souvent fades et caricaturaux. Et puis on s'agacera un petit peu de certaines ellipses ("le 36" ; "les attentats") ou d'un vocabulaire parfois étonnant ("frigidaire" au lieu de réfrigérateur ; "morbide" employé dans le sens de macabre).

pour un prix Goncourt.C'est bien écrit, mais c'est plutôt un roman policier qu'un roman de mœurs.On ne comprend pas très bien pourquoi la nounou tue les enfants qu'elle garde.Elle paraît tout à fait normale au début, est-elle atteinte de schizophrénie ou bien veut-elle se venger de ses patrons ?Ces derniers en tous les cas ont des attitudes très bizarres vis à vis d'elle, tantôt trop familiers, tantôt arrogants.C'est, d'après ce que j'en sais, tiré d'un vrai fait.Je ne suis pas très convaincu.

Comment Louise, petite poupée de porcelaine d'une cinquantaine d'années, nounou exemplaire, une perle, une perfection, a-t-elle pu assassiner les deux enfants dont elle s'occupait et qu'elle aimait pourtant?En apparence, elle mène une petit vie lisse, tranquille, rangée, étriquée. Mais en apparence, seulement. Car, en réalité, qui donc s'est demandé si Louise n'avait pas d'ennuis? Si elle ne souffrait pas? Qui l'a considérée comme une humaine à part entière?"Le bébé est mort (...) la petite, elle, était encore vivante quand les secours sont arrivés. Elle s'est battue comme un fauve."Ces premières phrases du roman de Leïla Slimani, on se les prend en pleine figure, comme un uppercut. Pour moi qui ai du mal à lire des histoires où on s'en prend aux faibles, aux sans défense (enfants, animaux, vieillards...), lire ce roman ne va pas de soi. Mais j'entends à la radio une critique extrêmement élogieuse de Myriam Leroy. A ce moment, il n'est pas encore question de Prix Goncourt. Je suis curieuse. Je l'achète.Comme dans certains très bons policiers, l'histoire commence par la fin. Aucun espoir de voir les choses s'arranger, donc. Il n'y aura pas de happy end. Et pas de suspense non plus. Ce n'est pas ce qui est recherché ici.Deux enfants sont sauvagement assassinés. Par un truand? Une brute épaisse au faciès effrayant? Eh bien non. C'est "Louise, ses traits lisses, son sourire franc, ses lèvres qui ne tremblent pas. (...) Elle a le regard d'une femme qui peut tout entendre et tout pardonner. Son visage est comme une mer paisible dont personne ne pourrait soupçonner les abysses." Comment cette petite femme blonde, douce et effacée a-t-elle pu céder à un tel élan de cruauté, de barbarie? L'auteur va s'attacher à nous le faire comprendre en analysant finement ce personnage qui a séduit ses employeurs au premier regard, et dont Myriam, la mère de famille, aime à répéter: "Ma nounou est une fée." C'est une fée. Point. Personne ne cherche à en savoir plus. Comment vit Louise? Quelle a été son existence avant de devenir gardienne d'enfants? Est-elle mariée? Heureuse? Les Massé n'en savent rien. Pas plus que ses précédents employeurs. Personne ne se pose de question.Certes, les Massé lui font croire – et se font croire à eux-mêmes – que Louise fait partie intégrante de leur vie. Ne l'invitent-ils pas à un repas de fête qu'ils donnent pour des amis? Sauf que c'est Louise qui a tout préparé. C'est Louise qui sert à table. Sauf que Paul précise bien qu'elle est à leur service et que ce n'est pas une amie.Certes, ils l'emmènent en Grèce et Louise s'en réjouit. Ce seront ses premières vacances. Mais, ne serait-ce pas un moyen pour le couple d'avoir la paix? De pouvoir profiter un peu de la vie à deux? Louise, elle, s'occupera des petits.Les Massé sont donc très contents de cette femme qui semble taillable et corvéable à merci. Elle ne mesure pas son temps, arrive chez eux plus tôt que convenu, part quand tout est en ordre, à pas d'heure. Pourtant, s'ils étaient un peu plus attentifs, ils auraient peut-être remarqué quelques signes étranges. Pour aménager un grand espace en vue d'un goûter d'anniversaire, cette frêle petite bonne femme a déplacé seule des meubles que le couple ne peut bouger d'un centimètre, même à deux. On peut tout lui demander. Elle range l'appartement, nettoie avec un soin qui confine à la maniaquerie, prépare les repas, ne dit jamais non. N'a-t-elle donc aucune vie privée?Louise devient rapidement indispensable aux Massé. Le jour où la maladie la terrasse et l'empêche de venir travailler, Paul et Myriam vivent l'enfer. L'étudiante qu'on leur a chaudement recommandée laisse le désordre derrière elle, empoche son salaire et part. Comme une ingrate? Une mauvaise baby sitter? Mais non. Comme tout le monde, en fait. Alors, pourquoi Louise est-elle si différente? C'est ce que Leïla Slimani nous explique peu à peu, dévoilant l'existence de Louise, son enfance, son mariage raté, sa fille insolente et paresseuse, ses ennuis domestiques, son propriétaire rapace. Louise s'imagine expulsée pour un loyer en retard, obligée de vivre à la rue, comme ce SDF qui la terrifie et l'obsède. Elle me rappelait, par certains côtés, le personnage de "L'Analphabète" de Ruth Rendell.Le roman de Leïla Slimani met donc en lumière une société où les gens vivent centrés sur eux-mêmes, leurs petits problèmes et n'accordent aucune attention à ceux qui les entourent. Parfois, un drame éclate, et eux de s’exclamer, abasourdis: "On ne s'y attendait pas du tout. Une personne si polie, si correcte, si comme il faut!"Donc, j'ai vraiment aimé ce roman qui m'a touchée. Que j'ai lu à petites doses, pourtant, tellement il me semblait dur, implacable, étouffant. Pour moi, impossible de le "dévorer en quelques heures", comme le disent certains lecteurs. Il me fallait des pauses pour digérer tout cela, toute cette rage, cette violence contenues, latentes, qui, on le sait, vont finir par exploser, détruisant tout sur leur passage.Leïla Slimani m'a paru si jeune et déjà capable d'une telle maîtrise, d'un tel talent. Voilà un Goncourt qui n'a pas été volé. Je suis très contente qu'elle l'ait obtenu. Elle le méritait amplement.

acheté avec peut être trop d'attente car élu parmi tous les autres et donc certainement le meilleur. Et bien non, je n'ai pas pu aller plus loin;Pas d’intérêt dans l'histoire , personnages sans caractère, pas de profondeur, des faits, seulement des faits sans suite, une écriture simpliste;Creux. Désolée. "Petit Pays" a beaucoup plus de talent.

Pourquoi lire ce livre ? parce que quelques vieux pontes à Paris lui ont donné 10 euros ? C'est l'enjeu du prix Goncourt. Mais le Goncourt ne changera rien aux livres que nous pouvons maintenant découvrir sur le net et face auxquels ce livre-ci n'est qu'un très fade remake sans style ni substance. Du travail journalistique, sans plus.Phrases creuses, dénué de style, ennuyeux, le sujet seul est frappant et tragique mais il a déjà été traité par d'autres sur Kindle récemment et avec brio.A croire que les éditeurs viennent ici chercher leurs idées ou au contraire qu'ils se croient originaux sans découvrir ce qui existe déjà sans eux.

Lecture très rapide, le style de l'auteur est simple mais percutant! J'ai beaucoup aimé suivre cette famille et ne pas savoir choisir mon camp. J'ai adoré détesté les parents, la nounou et les enfants. J'ai aimé me laisser emporter dans leur vie. J'en aurai même voulu un peu plus. J'ai aimé la neutralité de l'auteure, merci à elle.Toutefois, je suis un peu déçue par la fin, car en fait, la fin, nous l'avons eu dès la première ligne de l'incipit "Le bébé est mort". Et franchement, cette façon récurrente d'écrire les livres à suspense  m'agace car j'ai la légère impression de me faire entuber, et avec le sourire en plus. Enfin, j'aurais attendu un climax un peu mieux ficelé car la fin arrive comme un cheveu sur la soupe selon moi.

Pour moi la lecture représente : La détente, le plaisir, la nouveauté, le souhait d'apprendre dans le style et l'intelligence Ce livre est vide avec de l'horreur pour faire vendre Goncourt ?  nivèlement vers le bas Bataille entre éditeurs et gros sous

bon produit je le conseille a toutes les blondes qui veulent garder leur couleurs sans quelle ne vire au jaune pisseux

ce produit ne sert à rien je l'ai essayé deux fois et aucun résultat! allez voir chez le coiffeur ça vous coutera moins chère!!!!

je le fait demain , envoie super rapide c est super , le flaçon est petit mais a voir le résultat merci

pas tout a fait ce que je voulais rien autra a dire +-bonne journee et a plus merci merci merci

Bonne qualité de montre pour un prix pas très onéreux. Fonctionne très bien,les chiffres sont épais.J'aime bien ce genre de bracelet.

Montre véritable. Super produit! Idéal pour un cadeau, car la' montre est livrée dans sa boite. fonctionne parfaitement depuis 6 mois

Correspond au produit attendu,  casio de très bonne qualité,  je suis satisfait de cet achat ! Je recommande l'achat de cette montre

la classique. A ce prix là ca vaut le coup si on cherche une montre qui donne l'heure sans artifices esthétiques.Elle est top

Cette montre est très apprécié par look sobre et élégant, tout à fait satisfaite de ce produit sa couleur argent me plait beaucoup

Le bracelet de la montre est trop petit, la montre elle-même un peu petite au niveau de l'affichagedans son ensemble correct

Très bien, conforme à la description et à la photo, rapport qualité / prix impeccable, pas de mauvaise surprise... Je recommande.

Montre super retro, j'adore !!!! et je ne suisn pas le seul. Montre simple, donne l'heure et c'est bien tout ce qu'on lui demande

montre geniale, agreable a porter, simple d'utilisation et un super cote vintage tres rechercher en ce moment, super achat merci

Ma fille 17 ans la voulait ... mais s'est trompée, c'est une montre homme; on a dû la retourner ce qui s'est fait sans problème.

Autant j'ai aimé Alex, autant j'ai été déçue par ce livre. L'auteur voulait tout simplement se débarrasser du petit commissaire qui a agi plus comme un amoureux que comme un policier; il s'est souvent ridiculisé.  Il a eu de la chance de réussir. L'histoire du frère de la belle est très confuse et pas nette. Non vraiment, je n'ai pas aimé du tout.

Ce policier est excellent comme tous les romans de Pierre Lemaitre jusqu'ici. Très noir et superbement écrit, il tient à la fois de la littérature et du suspens. Seule grande tristesse: Camille Verhoeven va terriblement nous manquer. Le personnage était incroyablement attachant et les remarques sur son attitude et sa posture hilarantes.

Thriller toujours bien construit avec une deuxième partie surprenante, comme l'auteur l'avait imaginé pour son précédent livre : Alex.Ce roman se lit toujours aussi facilement et les rebondissements se multiplient.J'attends avec impatience la sortie d'un autre thriller avec un enquêteur de la trempe du commandant Verhoeven.

J'ai découvert Pierre Lemaître avec "Alex" et dans chaque histoire on vit  les personnages.Avec Sacrifice, on devient même "intime" avec le commandant et cela ajoute au plaisir de la lecture!Ecriture fluide et histoire rythmée qui donne envie de tourner chaque page très vite pour connaître le dénouement!

La dernière aventure du commissaire Verhoeven. Un polar qui se lit facilement. un suspens que l'on voit se dessiner petit à petit, des rebondissements à souhait. Du Classique mais du bon classique. Il est quand même utile d'avoir lu les 2 premières histoires de Verhoeven avant de se lancer dans celle-ci, moins sanglante qu'Alex.

Ecriture nerveuse , personnages décalés mais toujours crédibles , héros attachant et original , même s'il est un peu trop souvent décrit comme étant sur les nerfs , intrigue qui se suit avec intérêtBref un bon bouquin intéressant et bien écrit ( ce n'est pas si fréquent ) que je conseille pour des moments d'évasion .

Autant Robe de marié et Alex m'avaient passionné,autant j'ai trouvé ce roman plus fade sans beaucoup d'action et avec des personnages moins fouillés.Heureusement Pierre Lemaitre a retrouvé son style percutant,sarcastique dans "Au revoir là-haut",un chef d'oeuvre justement récompensé par le Goncourt.

forcement avec le 3 eme opus de la serie ca baisse un peu mais ca reste un tres bon livre. Le pb c'est que si on lit les 3 a la suite comme je l'ai fait et bien on trouve qu'il y a trop de references au 1er livre et donc forcement ca lasse un peu ... bref je recommande d'en faire une lecture plus espacee

Le plus lourd des Lemaitre ... On s'ennuie ... C'est moins bien écrit que les 2 volets précédents ... On se demande pourquoi il a publié ce livre à moins d'avoir un contrat d'édition avec une date impérative de sortie ... Ce tome n arrive pas a la cheville des 2 autres ... Une énorme déception

L'art de Pierre Lemaître nous fait connaître des émotions intenses etg des frissons dans le dos...J'ai eu le torrt, emportée par mon élan, et mon plaisir, d'"en lire 4 à la suite.Je recommande de reprendre son souffle entre 2 lectures de l'auteur. l

Ce livre a vraiment changé ma vie. Avec un minimum de recul et d’intelligence vous changerai littéralement votre vision des choses, de la vie et de votre vécu pour un quotidien pleins de joie,de bonheur et de plénitude. Les clés de la réussite se résument dans ce petit chef d’œuvre.Je vous conseilles aussi les autres livre de Don Miguel Ruiz

Ce livre est fabuleux puisque si vous appliquez ces 4 accords, la vie quotidienne se simplifie...mais surtout pas de transport ou de livraison par "colisprivé" c'est une catastrophe, 3 semaines et pas de réponses au réclamation..

Bonjour, toute une remise en question de notre vie, et ça fait du bien !!! J'ai mi des phrases en évidences sur mon réfrigérateur, quelques principes de vie!!! Je commence à voir le monde, ma vie d'une autre façon. La mienne !!!!!Merci à Don Miguel RUIZ

Ces conseils d'attitude mentale, morale et spirituelle, constituent une belle partie des fondamentaux du savoir vivre ensemble, en passant par le savoir vivre avec soi-même. Un cadeau pour tous, bien écrit.

De prime abord , o, pourrait être induit en erreur en pensant que ce livre est axé sur le surnaturel et le paranormal de par l'auteur qui est chamane. Pourtant lorsque j'ai parcouru ce livre, une autre vision des choses et du monde qui nous entoure s'est révélée à moi.Les 4 accords dont parle l'auteur ne sont que des attitudes que l'on doit adopter pour parvenir à une richesse matérielle et surtout spirituelle..Cet ouvrage nous fait prendre part à l'essence de la vie.Je le  recommande vivement aux personnes qui cherchent un sens à leur vie.Ils ne seront pas déçus.

Un ouvrage qui accompagne qui veut et cherche à vivre en paix, c'est une excellente base, 4 accords, 4 principes sur lesquels s'appuyer pour se simplifier la vie, ses ressentis et sa relation au monde

J'avais déjà entendu parler de ce livre en version espagnol. J'ai bien aimé, je cherche maintenant le livre d'exercices. J'ai offert le livre à quelqu'un qui avait vraiment besoin, je suis contente de que ça plaise aux personnes qui cherchent un changement positive dans ses vies.

Dans le titre tout est dit ... "La voie de la sagesse"... agréable à lire... même si le livre est parfois laissé quelques jours de côté, il est agréable de savoir qu'il nous attend pour poursuivre. Et c'est avec bonheur que l'on y retourne pour y savourer ses lignes...

Un livre que toute la population devrait avoir sur sa table de chevet.. Excellent guide de conduite mais pas que.. Ce livre vous aide à bien vous comporter avec autrui mais aussi avec vous même. Sachant que le comportement est l'une des clés du bien etre personnel.. Beaucoup de choses à apprendre, a comprendre surtout.... Magnifique ouvrage en tout cas ! Si vous êtes sur cette page, c'est que ce livre est fait pour vous...

Emballage parfait, sécurisé.  Délai de livraison ok. Pas encore tout lu mais le début  est très  prenant, intéressant. Facile à lire avec plein de remises en question. Très cultivant...je recommande fortement.

CONFORME A NOS ATTENTES AUCUN AUTRE COMMENTAIRE A AJOUTER MERCI JE RECOMMANDE CE PRODUIT IL EST DE QUALITE SURTOU QUAND ON A DEJA CE GENRE DE MATERIEL

marche très bien. rien à redire. la télécommande est exactement la même que chez n'importe quel commerçant sauf qu'elle m'a couté 2.5 fois moins cher.

Matériel reçu en temps et heure, facile à programmer, semble un peu plus fragile que l'ancien modèle, à confirmer après une longue utilisation

Recu la TOP 434 EE et non la TOP 434 EV.Ceci a son importance car hormis la couleur la régulation change également dans les réglages de canaux.

En remplacement d'un ancien modèle de la marque, fonctionne parfaitement bien, ca ressemblait à du toc sur la photo, vraiment agréablement surpris.

télécommande légère et compact. facile à programmer et idéale pour remplacer une télécommande devenue défectueuse. ne prends pas beaucoup de place.

Recu le lundemain de ma commandeSimple à programméeIl faut aller voir sur le net pour une notice plus clairBonne portéeTop

cette telecommande fonctionne a merveille et remplace celle d'origineen plus moins chere que l'originalea recommander sans hésiter oui

Fonctionne parfaitement avec mon portail, facile à configurer grâce au mode d'emploi situé sur l'arrière de la boite, par contre elle est blanche

Cette télécommande est parfaitement identique a la télécommande CAME originale, livré dans boite d'origine, se configure et fonctionne très bien.

Très belle histoire, beaucoup d'émotions!Par contre, éviter absolument la version Kindle, lamentable, pages vides, trous ou milieu des pages, annotations intempestives...

J'ai dévoré ce livre ou j'ai découvert une partie sombre de l'histoire de l'Espagne et une histoire que feraient bien de lire tous les fauteurs de troubles de notre époque...

histoire interessante domage que tout les dialogues de la mére ne soit pas traduit a force c est desagreable  prix goncourt ne veut pas dire meilleur livre comme bien souvent

pas pleurer,est d'une lecture à pleurer,3 lignes en français ,1 en espagnol !si vous pratiquez cette langue,c'est bien, si non allez vous faire voir chez les grecs; de plus ce que l'on peut en lire est lassant,ou le jury avez la tete  pas bien du tout

Un livre passionnant,émouvant et humaine avec un contexte historique très intéressant sur la guerre civile espagnole.Merci pour ce beau cadeau!

Certains passages en espagnol sont amusants mais pas toujours bien compris si pas native.Entre aperçu de la guerre civile par les yeux de jeunes écervelés.

Roman se lisant facilement, style alerte, nécessite un peu d'espagnol, permet de comprendre un peu la guerre d'Espagne.Intérressant et agréable à lire

Bizarre,  le texte comporte des manques sur les mots.Erreur de chargement ?Si qqs à une solution merci je ne comprends pas

Livre très emouvant  sur la guerre d'Espagne. C'est écrit avec beaucoup d'humour dans un écriture fluide malgré les passages en espagnol

Très décevant. Difficile de comprendre le chois du jury du Goncourt. Beaucoup de passage en espagnol non traduits et histoire un peu décousue.

Franchement, c'est abusé ! Une intrigue qui ne mène nul part et une fin qu'on peut sans hésiter qualifier de foutage de gueule. Sûrement un machin pour faire marcher le tiroir-caisse...

C'est tellement différent de ses précédents romans, que l'on peut se demande si c'est bien Elle qui l' a écrit. Une histoire sans intérêt, mal écrite.

livre très court sans grand intérêtmanque de rythme et d'intriguepas du tout dans la lignée des autres oeuvres de cette auteure

Plutôt sympa, mais pas aussi palpitant que la série habituel de Camilla Lackberg.Mais je conseille quand même ;-)Bonne lecture

Aparté dans la série d' Ericka Falck. Cette fois çi, c'est l'officier Martin qui mènera l'enquête sur une île piégée par la tempête. Ne comptez pas plus d'1h30 pour le lire. 150 pages pour 16euros, c'est excessif.

Au début je n'ai pas cru les autres commentaires mais ils ont tous raison:- 128 pages à ce prix là c'est très cher même avec un kindle prix environ 13€!- On a une histoire toute simplette de Martin sans avoir les personnages principaux comme Erica ou Patrick!- aucun suspens!A déconseiller.

Pâle inspiration d'Agatha Christie.Style très rapide qui vu les 150 pages donne un sentiment de livre bâclé... On na pas non plus le temps de s'attacher aux personnages.Au final, une "histoire" sans intérêt... Dommage.

C'est un plaisir de retrouver l'écriture de Camilla Lackberg mais l'histoire est courte et classique, voir ennuyeuse tellement elle est prévisible.bien pour s'occuper une heure dans le train, pas plus.

moi qui avais adoré les autres romans de cet auteur je m'étais précipitée pour acheter celui là. Quelle déception ! Rien ,très cher pour ce qu'il contient. Le seul point positif: la présentation.L'impression de m'être fait "rouler"! Plus envie de racheter un livre de Camilla!

... c'est paradoxal pour un romain qui commence par un assasinat au cyanure durant un repas de famille.L'ambiance est là, ce que l'on imagine d'une approche de noël nordique aussi, mais c'est un peu court.Au lieu d'intituler cela "Roman", il faudrait indiquer "Nouvelle"

J'ai commandé 3 articles : les trois emballages sont cabossés au niveau du couvercle. L'un a déjà été ouvert puisque le couvercle ne porte plusl'adhésif.

TRES BEAU COFFRET DE PARFUM  ORIGINALITE DU PRODUIT  INTROUVABLE COMMERCE C EST L IDEAL POUR UN CADEAU OU POUR SOI MEME  MERCI A PLUS TARD DANS VOTRE BOUTIQUE

Cadeau pour mon époux, il a bien apprécié mais ne tient pas toute la journée un peu dommage !  belle présentation mais pour le prix c'est pas si mal

un bon affaire! moins cher, bon senteur, je l'ai offert à un ami à son anniversaire et il l'a trop aimé. Je le recommande à tous les hommes!

je pense que pour les hommes, cette marque qu'est cuba fera fureur. ça sent tellement bon, je l'adore. je recommande tous les eaux de parfum CUBA

cadeau d'anniversaire dernière minute et agréablement surprise par la senteur de cette eau de toilette.la personne fut ravie de son cadeau

PARFUM UN PEU FEMININ senteur vite insupportable ,flacon assez joli.je m'en suis debarrassé ca fera le bonheur de quelqu 'un pas trop difficlle.

Il sent très bon les gens autour de moi apprécient ! et il sent toute la journée... A recommander pour ce prix en plus ça vaut le coups !!!

Parfait, design excellent de la bouteille et du conteneur, parfum très agréable, tient longtemps et n'est ni écœurant , ni entêtant.

super produit belle emballage et bonne odeur copie de jean paul Gaultierje recommande surtout vu le prixcadeau qui a plu

Cette télécommande est destinée à remplacer mon ancienne télécommande TOP 432NA (et aussi TOP 432SA). Elle le fait très bien.Sa programmation s'est avérée beaucoup plus facile que pour l'ancienne; un seul essai à suffi.Par contre, malgré les dires du fabricant, cette télécommande, censée être plus robuste que sa grande soeur, ne me parait pas bien solide elle non plus.Edit: Après quelques jours d'utilisation, je ne peux que me réjouir d'avoir opté pour cette télécommande. Par rapport à ses ancêtres les TOP 432NA et TOP 432SA, le signal qu'elle émet est bien plus puissant (donc une plus grande portée). Elle est aussi beaucoup plus réactive.Avant, il m'arrivait fréquemment de rester devant le portail en appuyant frénétiquement sur le bouton pour que le signal soit détecté; ce n'est plus jamais le cas.

Produit d'origine CAME, pas de soucis, comme d'autre j'ai reçus la grise (sur le principe cela me gène aussi), de plus j'ai une impression de ré-emballe. Bref.Concernant la télécommande elle est fournit avec ces 2 piles incluses à l’intérieure CR 2016 (lien plus bas), pour la programmation c'est simple il suffit d'avoir une télécommande fonctionnelle (lien de ma télécommande originale plus bas), pour la manip c'est :A - Avec la nouvelle télécommande vous appuyez sur les deux boutons jusqu’à ce que la led (lumière) clignote plus rapidement - RelâchezB - Appuyez sur le bouton 1 (de la nouvelle télécommande) (la led reste allumé le temps de faire la manip)C - Mettez la télécommande originale et fonctionnelle au c-u-l de la nouvelle et appuyez sur le bouton 1 de la télécommande originale (si tout va bien la led de la nouvelle télécommande doit clignoter 3 x et s’éteindre à ce moment là)Si les deux boutons de votre ancienne télécommande sont utilisés il faut répéter l’opération (ABC) en changeant le bouton 1 par le bouton 2  :-)Pile Varta CR2016 pack de 5 :Varta CR 2016 Pile Lithium 5 PiècesMon ancienne télécommande :Télécommande CAME TOP 432NA

J'ai commandé ce modèle en remplacement de ma TOP 432 SA dont les boutons en caoutchouc se sont détériorés assez rapidement. La programmation de ce nouveau modèle est d'une simplicité remarquable tant qu'on a une ancienne télécommande opérationnelle. La porté de la 432EV est plus importante que celle de la 432SA. Les boutons semblent aussi plus robuste, l'avenir nous le dira et pour le moment, c'est un produit remarquable. A recommander sans hésiter.

Je vais pas faire chier pour une histoire de couleur, nous sommes pas des enfants.. Mais ce n'est pas professionnel de proposer un article en noir et de recevoir la télécommande grise qui est sensé coûte moins cher, sinon j'aurais acheté la grise !!!Alors soit vous changez l'images, soit vous envoyez un noir !!!

Cette télécommande remplie la fonction pour laquelle elle est destinée. C'est une télécommande CAME originale qui fonctionne correctement.Pour la programmation, la notice est succincte mais suffisante lorsqu'on a bien compris l'explication qui peut paraitre obscure à première lecture. Noter que la programmation se fait si on possède déjà une autre télécommande par l'envoi d'un signal de l'une vers l'autre. Rien n'indique qu'elle puisse être programmée si l'on ne possède pas une autre télécommande déjà en service..... Ceci devrait être indiqué dans le descriptif : "Type de programmation: Auto-apprentissage" tel qu'indiqué dans la présentation, c'est plutôt vague et énigmatique.La commande présentée est noire, celle que j'ai reçu est grise, ça ne change en rien son efficacité. Un léger retard à la livraison par Colissimo.

Vraiment hyper top, juste que la couleur du boîtier n'est pas noire mais il est gris sauf que cela n'a aucune importance étant donné qu'il rempli sa fonction à 100%.C'est un produit original qui auprès des revendeurs de portails ils vous le font payer tout simplement le double.Excellente affaire et hyper satisfaite.

Comme beaucoup de personne c'est la télécommande CAME TOP-432 EE reçu et non EV, donc reçu en grise et non en noir.Mais bon ça fonctionne pareil c'est juste une histoire de couleur.Pas encore testé, le seul gros changement c'est qu'a première vu il n'y as pas de voyant sur la télécommande et en fait c'est juste qu'il n'y a pas de vitre en plastique comme les anciens modèles, on voie la LED au travers le plastique gris de la télécommande.

parfaite pour remplacer mon ancienne télécommande pour le portail.  La programmation  est facile, en moins d'une minute. J'en avais 3 comme celle-ci. En 2 ans,1 seule à lâchée (ça peut arriver). Les 2 autres fonctionnant toujours parfaitement

Cette télécommande légère est très facile de programmation. Livrée avec la pile. L'accès à la pile ne se fait plus comme l'ancien modèle ce qui évite que la télécommande s'ouvre en deux toute seule. Attention, le plastique n'est pas robuste. Apres 1 an accroché à un trousseau, le plastique s'effrite et se fissure ! (cf. photo jointe). Service Clients CAME contacté, aucune suite donnée. Regrettable !

Je n'achèterai  plus à  ce marchand  étant  donné  que j'ai  commandé modele 432 ev conformément  à  l'annonce  mais  j'ai  reçu  432 ee (moins joli) ...  le produit fonctionne  mais je ne supporte pas ce genre  d'achat  ou on envoit la mauvaise référence.  A priori les cas sont nombreux..  bref à  vos risques  et péril.

Encore une fois, de même qu'avec "La vérité sur l'affaire Harry Québert "le lecteur est piégé dès les premières lignes du roman et n'a qu'une envie, trouver un moment dans la journée pour se replonger dans sa lecture et repartir avec Marcus retrouver les Goldman-de-Baltimore ! Quel talent Mr DIcker ! On est emporté dans un récit fascinant avec des personnages tellement présents et attachants qu'on redoute le moment où il va falloir les quitter! Et cette écriture efficace et limpide sans fioritures ni prétention qui nous raconte une histoire dans laquelle on est absorbé, comme devant un écran de cinéma ! Quelle construction hallucinante, quel scénario impeccable qui promène le lecteur entre passé et présent pour alimenter un suspens subtil qui va crescendo ! On en ressort étourdi et admiratif, en espérant déjà le prochain ouvrage de ce fantastique narrateur qu'est Joël DIcker. Bravo!

L'histoire se déroule en racontant la vie de deux familles, les Goldman de Baltimore (les riches) et les Goldman de Montclare (les pauvres) dont les chefs de famille sont frères.Les enfants des deux familles, Hillel et Woddy, un garçon adopté, de chez les riches et Marcus de chez les pauvres forment un "gang" inséparable, malgré les lieux de leurs maison distants.C'est vraiment un livre à lire, car raconter l'histoire enlévera le plaisir de le découvrir.J'ai eu un plaisir immense car on vit le livre comme si l'on était présent.Bonne lecture...

Je reçois de chez vous la possibilité d'écouter un livre audio gratuitement et voilà qu'on me "force" à un abonnement qui se reconduit automatiquement, je ne veux rien de tout cela…Votre système n'est pas très correcte, gratuit, c'est gratuit !

Joël Dicker a muri et cela se ressent dans ce nouveau roman qu’il a pris le temps de travailler. Il est mieux écrit, plus concis quoiqu’encore un peu longuet parfois, plus profond que La Vérité sur l’Affaire Harry Quebert. Je pense que s’il continue à prendre du recul et à travailler dur, et surtout s’il arrête de compliquer les choses inutilement, le prochain roman sera parfait! J’espère aussi que le futur roman ne se passera plus aux USA. Il y a de belles histoires à raconter sur l’Europe aussi Joël!

Moins prenant que La Vérité sur l'Affaire Harry Quebert, ce roman n'en est pas moins passionnant. Une histoire très américaine, des gagnants, des perdants, des rôles qui s'inversent au fur et à mesure que s'estompe le brouillard autours des secrets de famille. Dicker joue avec brio entre flashback et flash forward autour de ce qu'on sait dès le départ être le Drame qui a anéanti la réussite d'une respectable famille.

J'ai cru relire "Au commencement" de POTOK, sans le folklore juif qui fait toute sa saveur.C'est la neutralité de Joël Dicker qui a encore frappé; même "le drame" dont in est question est du genre neutre. L'histoire compile une succession de clichés qui donnent un aspect copié/collé à l'ensemble.Si J. DICKER est suisse, il n'est hélas ni G. SIMENON pour l'intrigue, ni RAMUZ pour le style...

Je ne connaissais pas cet auteur avant la lecture du "Livre des Baltimore". Comment ne pas aimer cette plume qui sait nous promener à travers le présent et le passé. On vit ces flashbacks comme de véritables scènes de vie. On s'attache à ses personnages. On sourit, on rit, on aime, on s'intrigue, on pleure et qu'il y-a-t-il de plus extraordinaire qu'un auteur qui sait vous faire pleurer?Une fois plongé dans ce livre vous ne pourrez le refermer.

excellent livre , écriture fluide pas de mots compliqués excellente étude psychologique d 'adolescents de deux branches d'une même famille  n'ayant pas les mêmes ressources financières; il aborde les problèmes de jalousie , de compétition,, des amours; les relations particulières entre les adultes et entre les adultes et leurs enfantscomme toujours la fin du livre nous explique que le drame est dû au secret et aux manques de communications, la nécessité de "paraître"

Le Paradis du Gérontologue...La plus haute densité mondiale de dentiers, prothèses et reprises esthétiques...La plus forte concentrations de tricheurs au gin rummy, au golf et au bingo...Des nuits de débauche avec des jeunesses de 70 balais...et la Famille Omerta aux manettes des pompes funèbres...Bref un chef d'oeuvre d'humour genevois matiné de québécois (genre fondue au sirop d'érable)....

Avant de commencer le livre je pensais, à tort, être forcément déçue tellement j'avais aimé "l'affaire Harry Quebert". Et bien non ! L'histoire est originale, captivante et touchante, l'écriture toujours aussi fluide, le suspense bien présent tout au long du livre. Joël Dicker est décidément un auteur doué et très efficace, que j'apprécie énormément.

Je recommande à tous ceux qui sont nostalgique de leur bonne vieille casio !Conforme à la déscription et chouette montre de tout les jours

Comme je le disais pour l'autre Casio, j'aime beaucoup ces marques de montre. mais je suis un peu déçu de la taille; je la croyais un peu plus grande.

belle pièce, correspond à mon attente d'une montre vintage. Légère, lecture claire.fait son effet car on n'en voit plus.A recommander à deux qui sont nostalgiques

Parfait ! ! !c'est juste la montre qu'il faut.réglable pour toute taille de poignet.partique en plus.elle se porte avec n'importe quel style

Malheureusement le bracelet est  très fragile.Mon fils l'a cassé au bout d'1 sermaine et impossible de le réparer donc : poubelle

Rapport qualité/prix irréprochable ! Pour avoir l'heure a petit prit et discrètement en toute élégance. Merci pour ce produit pas cher.

Je viens de recevoir mon nouveau bijou vintage, et il est juste magnifique, fin, élégant, bref j'adore! Je la recommande!

J'ai adoré l'effet vintage, la légèreté de la montre et sa taille parfaitement ajustée. De plus réglage facile, envoi rapide, et je dirais même plus jolie en vraie que sur la photo.Seul Bémol la led n'éclaire pratiquement rien de l'écran.

Tout fonctionne sur cette montre achetée 21 euros livrée ici même. Bracelet en acier (plus fin que sur le modèle solaire à 35/40 euros et mon résistant aussi), lampe à peine efficace (led sur la gauche donc pas d'éclairage uniforme mais on voit l'heure...juste une affaire de style et d'exigence), verre fragile aux rayures (mais sur mon modèle solaire une seule grosse rayure en 2 ans en faisant du vélo).Le boitier semble bien être ne métal (sauf la partie noire bien évidemment)

Rien à redire: envoi rapide, produit conforme aux photos et desciptions.Pour ce qui est de la montre, elle est discrète, élégante et légère. Le dispositif de réglage du bracelet est très précis.

pas pleurer,est d'une lecture à pleurer,3 lignes en français ,1 en espagnol !si vous pratiquez cette langue,c'est bien, si non allez vous faire voir chez les grecs; de plus ce que l'on peut en lire est lassant,ou le jury avez la tete  pas bien du tout

Loin des bienveillantes , ou d'un lemaitre de l'an passé, par exemple , du moins dans le choc et le plaisir de lecture, ce goncourt souffre juste de concurrence et est donc... à mon sens! BOF

A bien mérité son prix. Ceux qui parlent l'Espagnol s'amuseront plus que les autres. Très beau livre de reflexion sur la condition d'émigré et la guerre civile.Très belle et originale écriture.

Lydie Salvayre nous emmène en Espagne au temps de Franco, temps honni , temps de haine, une époque qui a marqué les Espagnols. La dictature a été très dure, enfin  l'Etat de Droit a triomphé . Peu d'Espagnols évoquent ces temps de guerre civile aujourd'hui encore. Nombreux sont ceux qui ont émigré. L'auteur a utilisé un style particulier, mélangeant des mots espagnols aux mots français. Le choix de l'Académie Goncourt est un peu décevant cette année.

"Petit prix Goncourt". Un peu faible par rapport à la concurrence recalée.Ce jury nous avait habitué à de meilleurs choix.Ceci écrit, ce n'est pas perdre son temps que de lire cet ouvrage.

Ce livre est excellent.Un minimum de connaissance du castillan francisé facilite une lecture.J'ai adoré  et je le recommande.

Difficile à lire, à suivre ...je me demande pourquoi un livre écrit de cette façon reçoit un tel prix, je suis déçue.

Des blancs apparaissent ça  et là dans le livre ( parfois une dizaine de lignes ) : Insupportable et inadmissible

Sans connaissances de l'Espagnole, le lecteur est perdu après dix pages. Le livre est un mixte énervant d'un franco-espagnol hybride inadmissible, le contenu d'une vulgarité gratuite et quant au style... madre mía, qué chapucería... une bricole quoi.En lire plus:[...]

Beaucoup de relents haineux, par une personne qui n'a pas vécu cette période (puisque jeune enfant) de guerre civile et qui fait "parler" sa vielle mère, mais à sa manière à elle avec toute sa rancœur; on ne peut pas dire que c'est la meilleur façon d'apaiser ... on n'est pas dans l'Histoire avec un H mais dans la petite histoire celle des règlements de compte tenaces et rancuniers.De plus on peut pressentir que la "vielle mère"si elle avait pu s’exprimer elle même aurait sans doute écrit un autre livre bien différent de celui là.Et dire que ça va continuer comme ça encore quelques décennies, le temps que ces générations (les nôtres) qui vivent sous la politisation du passé aient disparues et que les passions partisanes se soient apaisées (idem pour la France).Ce livre finalement laisse un très désagréable sentiment de malaise

Tout d'abord il ne s'agit pas de cartes divinatoires, mais de conseils. Quand on a lu le livre des 4 accords, on apprend à les mettre en application. Pas toujours simple, dans le quotidien. De temps en temps une de ces cartes nous donne une petite explication, un petit coup de pouce. Le livret qui les accompagne résume bien les accords, mais pas le livre, qui lui est beaucoup plus complet. Plus initiatique. Mais le livret et les cartes peuvent être un bon début pour découvrir les Toltèques, et pour ceux qui connaissent, une aide au jour le jour pour pratiquer ce mode de vie vite indispensable pour se sentir en accord avec soi.

Il faut lire ou écouter le livre d'abord, pour comprendre le "pourquoi" -- ensuite, utilisez les cartes pour pratiquer les quatre accords quotidiennement.  Je le fais tous les jours, et ça me donne le "punch" nécessaire pour la journée!

Tout simplement à lire et a relire, l'auteur a donné des préceptes inspirant et donnant confiance en soi et en l'humanité. C'est incroyable de voir à quel point de simples pensées  peuvent changer la vie. Je le recommande à toute personne désirant changer sa manière de voir le monde.Je l'ai conseillé à des amis qui l'ont adoré, ma mère également, tous y compris moi gardons ces conseils en tête qui améliore la qualité de vie et évite dépenser trop d'énergie dans des pensées ou des actes qui n'en valent pas la peine.

Quelle merveille que ce petit livre, simple, clair et éminemment pratique. Les Quatre accords que propose Miguel Ruiz peuvent littéralement transformer notre vie, notre expérience du quotidien, nos relations. Pour tous ceux qui sont passionnés par la sagesse toltèque, qui ont dévoré Castaneda et Gougaud (et Victor Sanchez), voilà de quoi passer à la mise en pratique, avec des principes aussi puissants que simples dans leur énoncé.

C'est avec un vif intérêt que j'ai lu ce livre. L'intérêt, je l'ai trouvé tout naturellement parce que son contenu se situe exactement dans la ligne de ma recherche personnelle : un mode de vie, ou plutôt une philosophie de vie sensée me faire évoluer le plus aisément possible dans ce monde tellement difficile et lourd d'émotions douloureuses engendrées par la violence, l'agressivité et, nécessairement, la PEUR.Les professionnels "psy" expliqueront avec force détails que c'est la peur qui enseigne naturellement aux humains à se protéger du reste du monde. Entendant par là, de l'ensemble de la société ... l'agresser avant qu'il ne nous agresse. On connaît bien le dicton "chat échaudé craint l'eau chaude".... J'appartiens à ce monde "psy". Pourtant, je pense que voilà là la meilleure "recette" de conduite pour devenir égoïste, aigri et dépourvu de chaleur humaine ... Comportement qui mène à nous isoler toujours davantage de nos semblables, et à faire croître un réel mal-être en nous. L'humain n'est pas fait pour vivre seul... Mais alors, que faire ??Tout simplement, prendre le temps de considérer les propositions de Miguel Ruiz et, avec lui, apprendre à penser et à agir autrement que ce que nous avons toujours fait. Toutes les laideurs du monde actuel ne peuvent en aucun cas occulter les merveilles toujours présentes malgré tout. Savoir voir la beauté d'une simple fleur, entendre les notes harmonieuses d'une mélodie ou apprécier le parfum d'une plante, d'un mêt provoque automatiquement, souvent de façon inconsciente, une réaction en chaîne qui modifie notre métabolisme et, de là, nécessairement notre humeur. Prenons alors le temps de nous arrêter sur ces sensations nouvelles créées en nous, semblables à une grande bouffée de chaleur agréable, ou d'air pur .... que l'on appel l'Amour. Pas l'amour que les humains ont l'habitude de considérer (et d'en parler souvent si mal !) dans la vie de tous les jours, mais l'Amour de la Vie. Quelques règles, finalement bien simples mais d'une efficacité redoutable, doivent être respectées pour atteindre ce but. C'est ce que nous raconde l'auteur.Je reste vraiment sous le choc : c'est un véritable trésor qui nous est offert au travers de ce texte, et dans un langage tellement simple que l'on ne peut que s'étonner de ne pas y avoir pensé, ou de ne pas avoir su le formuler plus tôt.Beaucoup s'y sont essayés, certes, mais jamais de manière aussi claire.Un message simple à recevoir ... et à transmettre à notre tour.

Quand vous aurez lu cet ouvrage et que vous aurez expérimenté ces quatres accords, vous aurez compris que toute difficulté de relation avec les autres vient d'abord de vous, que vous devez changer votre regard sur le monde pour que le monde change...Quand tous les hommes auront appliqué les accords, ils pourront alors vivre d'amour dans le respect de l'autre...

Ce livre m'a été offert par une personne particulièrement éveillée, et je l'ai offert à plusieurs personnes pour leur faire partager le bonheur de son enseignement. Pour ceux qui ont lu "la prophétie des Andes",c'est dans le même esprit, mais en plus simple, ce livre est très déculpabilisant, simple, facile à lire.

j'ai du l’acheté une dizaine de fois, je le donne, le passe en voyage! simple, concis, dense! j'aime bien aussi son bouquin sur la peur.bon on peut le télécharger gratos aussi en français et en anglais, mais j'ai toujours du mal avec le format numérique, je préfère le bouquin a la tablette...voir aussi CNV de Rosenberg pour une communication non-violentebrefQue votre parole soit impeccableN’en faites jamais une affaire personnelleNe faites aucune suppositionFaites toujours de votre mieux

Voici une alternative de type "recette" pour qui veut s'engager sur le chemin de la connaissance comme ce fut le cas pour Carlos CASTANEDA avec son célèbre Maître Don Juan MATUS. Les 4 accords Toltèques s'affranchissent de toute l'aspect technique de la voie du guerrier telle qu'elle est présentée dans les livres du célèbre anthropologue.Néanmoins, l'apport de Don Miguel Ruiz aide profondément à pratiquer cette état d'esprit typique de l'homme de connaissance (Toltèque). même s'ils sont apparemment simple à comprendre les 4 accord Toltèque demande une attention de tous les instants .c'est un précieux guide pour qui veut se penser en pleine conscience et apprendre cet art devenu rare qu'est la lucidité.Si vous n'êtes pas rebuter par le côté oui oui béni catholique de base qui émane de l’œuvre, le point de vue est plus qu'intéressant, mais surtout mettre en pratique vous révèlera bien des aspects de votre identité sans passé par une séance de psychanalyse freudienne ou lacanienne.Si vous avez déjà lu d'autres ouvrages du même type ce livre est à lire comme un complément d'information....Bonne lecture chers amis.

ça enfonce des portes ouvertesc'est mal écritc'est basique à un point effarantet à la fin, cadeau, des prièresçà m"est insupportable d’abrutissementsans déconner, ça m'a rappelé un stage de "communication non violente" dont le niveau était : si je vois quelqu un pleurer et s'effondrer, puis-je le consoler?"si on en est à ce niveau de questionnement quant à notre relation à l'autre, lisez, non, dévorez ce livresi on est déjà un humain, lisez autre chose ou mieux, vivez!

Ce produit remplace chez moi le  Black + Decker FSM1500-QS Nettoyeur 1500 W mort de sa belle mort un peu trop tôt selon moi mais enfin.Avec le 1630 la marque corrige ses erreur du passé, le balai est moins léger mais plus solide ( un avantage pour les brutes comme moi) il a un cable plus long et la tête est modulable ( triangle ou carré ), pour ce qui est de la facilité à être monté, le remplissage de l'eau et le temps de chauffe ultra rapide,tout est toujours aussi bien, j'ai déménagé pour un logement de 110 m² et il les fait tranquillement avec un seul réservoir plein.

Je suis absolument ravie de cet achat.J'ai des surfaces assez importantes à laver et surtout deux garçons !..Le balai nettoyeur vapeur est très facile à manier, il diffuse la juste quantité de vapeur.Le réservoir permet de faire une surface d'environ 30m², mais si il faut continuer, il suffit de remettre un peu d'eau, d'attendre quelques secondes et c'est reparti !..pas d'excuse possible pour faire une pause !Le balai est livré avec deux "lavettes" qui se scratchent sous la tête, elles se lavent sans problème à la machine sur cycle doux.Jusqu'à présent je n'ai essayé le balai vapeur que sur une surface : carrelage.L'autre avantage c'est que le temps de séchage est considérablement raccourci par rapport au passage de la serpillère (même microfibre).Il n'y a que peu d'eau résiduelle.Le câble pour ce qui me concerne est suffisamment long, mais, c'est peut-être le seul bémol: le système pour l'enrouler, car il faut trouver l'astuce pour ne pas qu'il traîne par terre lorsque l'on lave son sol.Je le recommande !

Bon produit. Le nettoyage est plus rapide qu'avec le balai et la serpillière.points négatifs: un peu lourd, la vapeur ne sort pas toujours en continu, je dois parfois attendre que ça revienne alors que le bac est plein. Sur les carrelages foncés (il est gris foncé dans ma cuisine) ça fait des traces mais après quelques lavages des lingettes, ça va un peu mieux.Je recommande cependant ce produit qui me facilite grandement la vie.

C'est mon deuxième balai a vapeur et il y a pas photo entre celui là et le balai karcher. Il fonctionne super bien . Il chauffe très vite une minute! Nettoie très bien sans que ça inonde la pièce  et sèche très vite je suis contente de mon achat. Il faut bien sûr faire l'aspirateur avant pour éliminer toutes les poussières. Le seul inconvénient c'est le fil de la prise qui reste qui se balade avec le balai peu gêner par moment.

renvoyé après 2 semaines. très joli, maniable, pratique (réservoir amovible, lingette à scratch, tient debout), ça oui. mais il ne nettoie pas aussi bien que mon ancien balai vapeur premier prix malheureusement HS, il fait des traces et ne retire pas toutes les saletés.... je pense que la lingette est trop épaisse et empêche la chaleur de vraiment atteindre la surface à nettoyer, et du coup il reste un film de gras dans la cuisine qui ne s'en va pas, ce qui n'était pas le cas avec mon ancien balai. je vais tenter le vileda, on verra bien!

C'est mon premier balai vapeur, je n'ai donc pas de point de comparaison mais je suis plutôt satisfaite! Il chauffe super vite ça c'est top, après le fils est une peu court, perso j'ai rajouté une rallonge de 2 m et là c'est nickel. Il laisse en effet des traces mais je pense qu'ils en laissent quasiment tous. (sur sol foncé c'est évident mais sur le reste ça ne se voit pas) N'attendez pas à ce qu'il nettoie mieux qu'une serpillière classique!!! Il faut toujours décoller à la main les "trucs" collés par terre!! Pratique mais faut pas demander l'impossible! Il est plus "écologique" car plus de produit ménager, c'est tout! C'est plus fun de passer la serpillière ainsi, et on imagine les bactéries trépassées après le passage de la vapeur!! Le mien fonctionne parfaitement pour un usage++ J'ai pris l'option garantie panne 3 ans en parcourant les évaluations par précaution, vu le prix ça ne semblait pas déconnant. Je recommande cet achat

Il a fonctionné correctement pendant 2 mois, ensuite il s'allume et n'émet plus de vapeur.Solution temporaire : le taper contre le sol jusqu'à ce que ça s'active.Je l'ai démonté voir ce qui cloche, j'ai mis quelques gouttes de vinaigre... ça n'a rien changé.Pas encore contacté le SAV de Black & Decker.

Très facile,je conseil de mouiller le "Torchon et mettre dessus du détergent pour que sa sente bon" ,pour le parquet c'est idéal,sa chauffe très vite,par contre j'utilise pas la petite partie en triangle..

Je vois que je ne suis pas la seule personne à me plaindre que ce balai vapeur ne marche qu'une fois!!La première fois, tout marche parfaitement bien bien que des traces de passage soient visibles sur mon parquet.La deuxième fois, le moteur chauffe vite et fort mais pas de vapeur!!J'ai tout vérifié avec le service après-vente, en live.J'ai dû renvoyer le balai à mes frais car le délai d'un mois depuis la date d'achat était passé pour amazon.Je n'ai obtenu aucun geste commercial sauf la réception d'un balai neuf au bout de 2 semaines.Je suis très déçue par ce produit et Black & Decker car les commentaires étaient globalement bons. Comme quoi!

Cet appareil correspond parfaitement à mes attentes. Je l'ai testé pour tout mon appartement : carrelage et parquets. Impeccable. Les touches de programmation de vapeur adaptées à chaque type de sol sont efficaces. Je "caresse" le sol et il en ressort parfaitement propre. A 67 ans, ce balai me simplifie considérablement l'existence. Fini les serpillières à tordre, rincer etc..., fini de se baisser (ce qui m'est pénible..) Je recommande vivement.

Ce livre redonne confiance en soi. Il est simple à comprendre et nous guide petit à petit pour une meilleure communication avec les autres. Il nous aide à sortir de notre mal-être si c'est le cas. En suivant les conseils de ces 4 accords fondamentaux on arrive à se transformer peu à peu, on se sent apaisé et on positive!

J'ai abordé cette lecture avec méfiance car je ne suis pas très client d'ésotérisme. L'auteur est un 'Chaman', ce qui ne m'a pas rassuré et la préface a failli me faire refermer le livre à tout jamais. Cependant cette lecture m'a été conseillé par une personne de confiance et j'ai donc persévéré.Je dois avouer que je suis séduit par la vision qui est proposée dans cet ouvrage. On ne parle pas de religion, on parle du monde qui nous entoure et comment l'on s'y positionne par rapport à notre culture et aux influences que nous subissont depuis l'enfance, on y aborde également comment l'on peut se faire du mal avec de mauvaises habitudes. Rien de paranormal... que du concret.Les concepts sont simples, parfaitement expliqués et facilement admissible, j'y ai trouvé une nouvelle lecture du monde.Certains aspects sont à débattre mais ce livre est avant tout une initiation que je conseille sans réserve à ceux qui veulent vivre mieux ou vivent une crise identitaire.

Un petit livre regroupant un grand amas de sagesse qu'il m'avait fallu plusieurs années pour comprendre par le biais d'autres approches.Si vous souhaitez gagner du temps vers le chemin du bonheur et de la sagesse, je vous recommande chaudement les quatre accords toltèques.

Parce que je ne suis pas du tout versé dans l'ésotérisme ou le mystique, je n'aurais jamais ouvert ce livre si on ne me l'avait pas offert ! Mais voilà, j'aimais bien la personne qui me l'a offert. C'est pour lui que j'ai même passé la préface qui m'a donné envie de le refermer ... Et j'ai vraiment bien fait ! lolCe livre est super intéressant ! Très concis il se lit en une après midi, il n'en est pas moins puissant ! en fait tout le propos du livre est de vous proposer de conclure avec vous même un marché ... ou plutôt quatre marchés... Quatre accords tout simples mais qui, si vous tenez votre parole à vous même, vous aidera à reprendre le contrôle de votre vie et à éliminer toutes les émotions négatives que sont la honte, la peur ou la timidité (etc) qui vous empêchent d'avancer et empoisonnent votre existence.Le propos de l'auteur est de dire que nous sommes tous le fruit d'une expérience. Nous nous sommes construits au travers des autres par l'éducation de nos parents mais aussi par la confrontation aux opinions des autres. Ce que pensent les autres de nous et le jugements qu'ils portent conditionnent dans une certaine mesure ce que nous finissons par penser de nous mêmes. Et bien entendu, cela se traduit souvent par du négatif ...Les quatre accords sont une éthique toute simple mais forte, qui, mise en oeuvre, vous aidera à vous affirmer en purgeant vos pensées de cette négativité, à recadrer vos rapports aux autres dans une dynamique plus constructive et recentrer votre quotidien sur l'action.Toute la puissance du livre est qu'il vous offre juste de voir les choses sous un autre angle, c'est tout simple et ça change tout ; les quatre accords ensuite ne sont qu'une éthique qui permet d'inscrire cette vision dans la durée.Un livre à lire, un livre positif et utile, simple et fort qui mérite d'être lu et gardé dans un coin car assurément, on y revient !

Des évidences, des remarques pleines de bon sens, une lecture aisée mais une mise en pratique qui requiert beaucoup de volonté et de courage car il est bien difficile de se déshabituer d'années, voire de siècles de pensées erronées. D'après Don Miguel Ruiz, il semble que nous soyons englués dans l'erreur, dans le mensonge et dans un brouillard épais qui aveugle notre esprit et nous empêche de voir la vérité et de vivre vraiment. Ce livre nécessite plusieurs relectures tant il est riche d'enseignements sans avoir pourtant rien de dogmatique.A conseiller à ceux qui veulent réfléchir sur leur vie et lui donner peut-être plus de sens.

J'ai déjà beaucoup travaillé sur moi mais j'avoue que ce livre m'a beaucoup apporté... certe je connaissais déjà certains points abordés cependant cela m'a permis de compléter justement mes connaissances et m'a fait prendre conscience du travail qu'il me restait encore à faire sur ce sujet !!! je viens de commander le "5ème accord toltèque" ainsi que "la pratique de la voie toltèque" car il est vrai que les accords abordés dans ce livre, même si on est conscient de leur importance, nécessite un travail important au quotidien pour les appliquer... J'ai hâte de découvrir la suite !

Extrait:"Une partie de votre esprit s'oppose à certaines pensées et actions, alors qu'une autre soutient les actes provoqués par des pensées contraires. Toutes ces petites entités entretiennent le conflit intérieur parce qu'elles sont vivantes et ont toutes leur voix. ce n'est donc qu'en faisant l'inventaire des accords que nous avons conclus que nous mettrons en lumière tous nos conflits intérieurs et que nous ferons de l'ordre dans le chaos (intérieur)".Le livre donne quelques pistes pour arriver à cette libération.

Ce livre contient des pistes de développemement personnel intéressantes, Tomber dessus pour quelqu'un n'ayant jamais fait de recherches en développement personnel peut être très enrichissant.Ce qui est surprenant c'est qu'on y trouve de nombreux points communs originaux avec d'autres philosophies ou méthodes de développement personnels , par exple le Bouddhisme, et l'HOponopono.Par exemple l'autre est mon reflet (hoponopono) , la nécessité d'avoir une vision claire (la vision claire du bouddhisme) , l'importance du non jugement, L'Amour et le Pardon sont la seule source de guérision (Hoponopono).Ces points communs sont pour moi une confirmation dans mon chemin de recherche, car la sagesse des civilsations anciennes m'intéresse particulièrementEn revanche ce livre est à mon goût très mal écrit, le style est catastrophique, il est rempli de répétitions du début à la fin. Les exemples font vraiment cliché et people. Je pense qu'après en avoir relevé les quatres principes que je m'éfforcerai d'avoir en tête, je ne le rouvrirai pas , car il est très indigeste.L'auteur aurait pu s'épargnant ces répétitions donner quelques types de situations (professionnelles , amicales , familiales) dans lesquelles où il aurait mis en pratique ces fameux principes.Au lieu de ça il nous dit de rompre avec nos mauvais accords, mais encore faudrait-il nous enseigner comment les reconnaitres car beaucoup de nos actes, sont commandés par des mémoires, mécanismes inconscient (hoponopono, que miguel Ruiz appelle rêve collectif) enfouies dans notre subconscient.Lorsque l'on prend quelque chose personnellement par exple , on ne sait pas toujours pourquoi on s'accroche à avoir raison.C'est dommage on reste quand même sur sa fin.

C'est un petit livre, très simple à lire mais qui nous apprend tellement de choses ! Un outil indispensable pour une réflexion et une prise de conscience importante pour la suite de notre vie. Quatre accords qui permettraient au monde entier de connaître la paix, d'abolir la colère, la rancœur et la haine. Je l'ai lu juste au moment ou j'ai pu me servir en particulier d'un des 4 accords et cela m'a beaucoup aidé. Personnellement je me les répète tous les jours et "Je fais de mon mieux" ;-) pour les mettre en place dans ma vie.

A pratiquer sans attendre !Voilà un livre simple à lire, accessible à tous et donnant qq principes de base qui, lorsqu'on les applique, vous changent la vie.Une fois que l'on parvient à quitter nos mauvaises habitudes, celles qui nous sont inculquées dans la société actuelle (jugement, victimisation, ...), pour les remplacer par ces 4 accords, la vie devient bien plus agréable.Lisez également Annie Marquier.

Si avec l'âge la mémoire de Montse peu à peu s'efface, il est un souvenir qui reste toujours vivace dans sa tête et dans son coeur. Celui de l'été de ses 15 ans, en juillet 1936. Cette année-là, un vent de liberté soufflait sur l'Espagne, Montse quittait son village avec son frère José, Barcelone était en pleine effervescence et Georges Bernanos, installé aux Baléares, observait les prémices de la guerre civile. Car l'euphorie dans les rues, les cafés, et même les campagnes, ne dura qu'un temps. Que le peuple gouverne, qu'il se révolte contre les nantis, les propriétaires terriens, voilà une idée déplaisante pour les classes dominantes, les militaires et le clergé. Tandis que Bernanos est scandalisé par les exactions des franquistes qui assassinent à tout va ceux qui ne partagent pas leurs idées avec la bénédiction de l'Eglise catholique, dans les rangs républicains on se déchire entre partisans du PC, du POUM et anarchistes, en tuant quelques curés au passage. Montse, elle, rentre au village, lourde d'une après-midi d'amour fou dans les bras d'un poète français engagé dans les Brigades internationales. Sa mère entreprend alors de la marier avec Diego, le fils du ''seigneur'' du village, l'ennemi juré de son frère José qui ne voit en lui qu'un gosse de riche malgré sa carte du PCE.Hymne à la vie, à l'espoir, à la liberté, Pas pleurer est aussi un hommage de Lydie SALVAYRE à sa mère, une trace de son histoire, avant que tous les souvenirs ne s'éteignent. C'est un récit joyeux, plein d'allant, écrit dans une langue colorée, le fragnol, mélange incertain de français et d'espagnol. Par la voix de la jeune et rebelle Montse, c'est tout un pan de la guerre d'Espagne qui se déroule, les camps qui s'opposent, les luttes fratricides, les partisans du renouveau contre ceux de l'immobilisme. Si le coeur de l'auteure bat évidemment pour les Républicains, elle a voulu, par souci d'objectivité, mêler au récit de sa mère, les descriptions du conflit par Bernanos, connu pour ses positions fascisantes. Mais l'homme s'insurge lui aussi contre les atteintes à l'encontre des libertés élémentaires, ceux qui ne se rallient pas à Franco, ceux qui osent une pensée contradictoire sont exécutés sous l'oeil bienveillant du clergé espagnol qu'il critique violemment.Malgré toute la cruauté des faits, les morts, les trahisons, l'humiliation de la défaite, l'exil, les mots de Montse sont teintés des couleurs de la jeunesse et de la liesse de son si bel été 36. On découvre avec Lydie SALVAYRE qu'une mère peut cacher bien des secrets, qu'elle aussi a eu 15 ans, qu'elle s'est révoltée, qu'elle a aimé avec fougue. Un très bel hommage, à la fois drôle et émouvant, un Goncourt bien mérité.

Pas pleurer/Lydie Salvayre/Prix Goncourt 2014L’histoire  se passe durant la guerre civile espagnole de 1936/1939. En bref, c’est la vie d’illusions de José et de Montsé, l’oncle et la mère de la narratrice,  qui découvrent les idées nouvelles venues de l’est de l’Europe, que nous conte l’auteur.José est un idéaliste qui va rejoindre le camp des communistes et Montsé sa sœur le suit qui découvre les lumières de la ville.Au fil des pages, on découvre que les motivations idéologiques de José et de Montsé ne sont guères profondes et le récit perd alors de son intensité. Au début, tous deux découvrent « des thèses qui s’opposent furieusement à la vision immuable qu’ils pensaient être la seule concevable… Et alors ils rêvent d’actes séditieux, d’insolences grandioses, de choses immenses et inconnues qui s’étendront au-delà de leur vie et marqueront l’Histoire. » Et puis la désillusion survient avec les dissensions internes aux mouvances républicaines. Il y a aussi  celles qui règnent au sein de la famille.Les références multiples  à Bernanos et son livre « Les Grands Cimetières sous la lune » ne présente qu’un intérêt relatif. On a l’impression d’un collage, une sorte de bouche trous !Franchement, le Goncourt de cette année n’a rien d’un chef d’œuvre littéraire.  J’y vois plutôt un livre d’histoire, un  roman dont la trame dramatique est trop hésitante et ne s’impose à aucun moment pour bouleverser le lecteur. De plus le style n’a rien de séduisant et n’apporte aucun dynamisme  au récit malgré l’usage du présent de l’indicatif. À aucun moment je ne me suis senti concerné par la vie des personnages, alors que la mise en lumière du drame espagnol m’a  relativement séduit. Le récit manque d’émotion, de souffle et de lyrisme. Comme l’a dit un lecteur avisé, la forme a détruit le fond.Au terme de cette lecture fastidieuse et en dépit de toute la sympathie émanant de Lydie Salvayre que j’ai découverte lors de l’émission de François Busnel sur la 5, je suis contraint de dire que je me suis largement ennuyé et n’ai pas  du tout été séduit par le style et la construction du récit. Des phrases qui n’en sont pas, des espagnolismes (ou hispanismes)  à longueur de lignes : il aura fallu supporter tout ce pensum durant 281 pages.Chaque fois que la mère ou la fille prennent la parole, il faut déchiffrer cette langue  qui n’en est pas une et  dont Lydie Salvayre semble ne pouvoir se passer. En tout cas, un livre totalement intraduisible dans une autre langue !Les personnages sont totalement caricaturaux : Dona Pura chez les franquistes, José chez les républicains.Un bémol à cette critique : ce récit a un intérêt historique car j’y ai appris comme dans un livre d’histoire les dessous de la guerre civile de 1936/39, ses causes, son déroulement, ses conséquences, ses atrocités.En fait, l’histoire aurait put être intéressante narrée de façon différente, avec des personnages plus crédibles, plus nuancés et une langue plus riche et plus lyrique. Et en vrai français. Avec moins de parti pris : les atrocités ne furent pas seulement le fait des franquistes.

Une vieille dame, enfoncée dans son fauteuil vert, se remémore ses quinze ans dans l’Espagne de 1936, ce temps « où la vie où l’amour la prirent à bras-le-corps, cet été où elle eut l’impression d’exister pleinement et en accord avec le monde, cet été de jeunesse totale comme eut dit Pasolini et à l’ombre duquel elle vécut  peut-être le restant de ses jours ». Et en parallèle à la vie de cette jeune fille, on suit aussi le parcours du frère anarchiste qui découvrira l’horreur de la guerre et du fanatisme, de tous les fanatismes.Le style est très personnel, très original et assez proche de l’oralité, ce qui rend le récit vivant. Et les expressions françaises de la vieille espagnole qui sont en fait la traduction littérale d’expressions espagnoles sont drôles et parfois touchants. On pourrait juste un peu regretter que les passages en espagnol ne soient pas traduits.A travers cette histoire individuelle, l’histoire de sa mère,  l’auteure revient sur cette période sombre de l’histoire espagnole où. Mais c’est aussi l’occasion pour jeter un éclairage sur la réaction des autres pays européens,  ou plutôt sur la non-réaction de nos pays, par lâcheté ou par complicité, face à la progression de Franco, à ses abominations. Et sur la place de l’Eglise, de ces prétendus catholiques, qui tuaient au nom de la Sainte Religion pour la Sainte Nation.Tout ceci fait largement écho à aujourd’hui. Avec d’autres boucs émissaires, d’autres causes, mais toujours il s’agit de dresser les petits contre d’autres petits, avec, au final, les grands comme gagnants.

La vie de Montse, la mère de l'auteur, est un vrai roman dans cette période 36 37.La vie du petit village, pendant la guerre, où s'affrontent les différents courants ( républicains, communistes, libertaires, franquistes) est rendue avec une vivacité et une fraîcheur décoiffantes.Montse a suivi avec fougue son frère José gagné aux idées libertaires. Elle fut ensuite contrainte d'épouser le fils d'un bourgeois, rallié aux thèses communistes, plus par opposition à sa famille et par haine de José que par véritable conviction.J'ai aimé la retranscription savoureuse des propos de Montse, la description de la vie au jour le jour. L'éclairage des écrits de Bernanos apporte un éclairage plus global des horreurs qui se passaient à la même période. Il y a beaucoup d'humour ce qui rend la lecture agréable même si les faits sont souvent dramatiques. Lire en format Kindle m'a apporté le possibilité de traduire les mots espagnols que je ne connaissais pas.A lire.

Prose magnifiqueEn 1949, pour la première fois je suis allé en Espagne. J'étais dans une famille en Catalogne près de VICH, au nord de Barcelone.Sur place le PADRE commençait la journée par la messe. Puis venait le rosaire l'après midi. Les esprits étaient fortement influencés par cette éducation, sous le règne de FRANCO.Puis vers les années 50, je suis allé en vacances en France, chez des ROJOS que la défaite avait chassé.J'ai donc côtoyé la société des vainqueurs et celle des vaincus de cette terrible guerre civile.Ce qui change, par rapport aux livres relatant cette épisode, c'est que l'atmosphère et le ressenti de ces populations est parfaitement conforme à la réalité. On est vraiment plongé dans ce tourbillon qui va se transformer en un déchaînement de violence inouï.J'ai ressenti beaucoup d'émotion dans la finale de ce livre qui se termine comme une symphonie funèbre...Un Goncourt bien choisit.

Le beau style mélangé à tous ces hispanismes qui donnent un relief intéressant .Le mélange de l Histoire avec le vécu.A faire lire aux plus jeunes pour les aider à comprendre la construction de l Espagne avec toutes ses facettes.

J'ai été enchantée par ce livre et cet auteur que je n'avais jamais lu. Il faut aimer l'Espagne et les mots d'espagnol qui trainent tout au long de l'histoire. Je le recommande

J'ai  aimé le tout (moi qui, d'habitude, ne me jette pas sur les prix littéraires) et, si l'on tient à disséquer,- Le sujet : la guerre civile espagnole, qui me tient à coeur.- Le style : tantôt académique (lorsque l'auteure transmet la parole de Bernanos), tantôt "parlé" (lorsqu'elle transmet, à sa manière, celle de sa mère, pleine d'hispanismes et de locutions espagnoles caractéristiques, jurons compris).- le ton : parfois tendre,  presque toujours indigné.- Le fond : la retranscription des évènements et des caractères (avec quelle pénétrante psychologie!),  les jugements portés (que je partage, parce que et bien que communiste), l'évolution des convictions et des sentiments, le choix d'un petit village et d'une grande ville, etc., etc.Enfin, le fait que ce soit un cadeau de ma femme, Aline...A qui le conseiller ? à tous et, particulièrement,aux deux générations qui suivent la mienne (ça fait du monde : j'ai 77 ans).  Jean ROVEILLO (en catalan "du nord" : Lactaire Délicieux)

J'ai beaucoup aimé le début de l'histoire (la montée du Front Populaire, le vent frais qui souffle dans les campagnes d'Espagne, l'éveil de la jeunesse, etc.), les passages en fragnol -lorsque la mère parle en français- sont souvent très amusants et les commentaires en espagnol sont la plupart du temps drôlissimes (pour ceux qui ne parlent pas cette langue, cela doit être pénible au bout d'un moment). Par contre, dès la moitié du livre j'ai commencé à m'ennuyer. Les passages sur Bernanos sont soporifiques et ceux où l'auteur énumère les bans et décrets fascistes sont tout simplement indigestes (j'ai fini par sauter les pages car je n'en pouvais plus). J'ai failli arrêter au bout d'un moment mais j'ai tenu jusqu'à la fin (laquelle est comme le livre : décevante).

Je n'avais encore jamais lu cette auteur et je dois dire que la découverte est réjouissante. Ce livre est assez sombre, contexte historique oblige, mais comporte de sublimes passages. Sur fond de guerre civile on découvre la vie de familles et d'un village qui subit de plein fouet les transformations de la société espagnole, empreint d'espoir, d'idéaux et de crainte. On se situe au point de basculement, en équilibre entre le rêve et l'horreur, entre la volonté de créer une société nouvelle, juste et libre, et la peur de sombrer dans l'horreur du fascisme. La voix de Bernanos, sublime, résonne entre ces personnages au destin tragique qui n'ont d'autre choix que de participer, d'un côté ou de l'autre, à la sombre histoire qui s'écrit.Un livre passionnant qui se lit d'un trait et vous frappe au cœur tel une balle de fusil sur une barricade.

C'est un livre de chevet... qui réveille... éveille... et transforme.Se lit très facilement.A lire et à relire. Bien entendu cette version là pour adultes.. mais à communiquer aux ados !!!

Ce livre est un trésor accessible à tous. Les quatre accords Toltèques sont tout comme le zen ou le bouddhisme, une philosophie de vie. Miguel RUIZ partage avec nous la sagesse de ces ancêtres les Toltèques qui avaient des principes de vie très aboutis et empreint d'une justesse déconcertante. Miguel RUIZ nous permet d'accéder à la réalité de notre vie dont nous avons étés coupés dès le plus jeune âge et nous propose de passer de nouveaux "accords" avec nous-même pour vivre notre véritable vie : une vie sereine sans souffrances émotionnelles et dans le respect de soi et du monde entier. Ce livre m'a ouvert les yeux sur beaucoup de mes comportements viciés et m'a aidé à comprendre à quel point nous vivons dans un monde tordu, où nos comportements sont finalement complètement faussés et déments. Miguel Ruiz vous libérera de vos plus profondes angoisses pour trouver une paix intérieur durable et sincère.

Comment s’aimer soi-même et aimer les autres, voilà ce que je retiens de ce chef d’œuvre sur la spiritualité.Ce livre devrait être enseigné dès le plus jeune âge à nos enfants, et leurs permettraient d’apprendre à se maîtriser et veiller au bien être de  l’humanité.C’est un plaisir de voir qu’un tel livre rencontre un tel succès et c’est encourageant pour notre avenir à tous.Je conseil au passage la lecture de : « Le pouvoir du moment présent », qui permet d’arriver au même résultat mais les explications sont données d’une manière différente.Soyons heureux et partageons notre bonheur…

et à relire !le début est un peu trop "pushy" à mon sens car il insiste fortement - la suite est superbe pour comprendre ces 4 accords qui peuvent devenir une hygiène de vie dans notre relation à l'autre. Je le recommande souvent à mes patients en thérapie.

Comprendre que nous sommes domestiqués. Que cette domestication domine notre vie et est la source de nos peurs, de nos souffrances. Savoir qu'il faut très peu pour ÊTRE enfin soi et vivre en toute liberté. Trouver dans ce livre à la fois les quatre règles à suivre pour y arriver et les différentes voies possibles pour y arriver. Prendre conscience que l'Amour peut croître en soi et qu'on peut voir amour en tout. Que cet état apporte le bien être dans notre vie.  Ce livre est un livre de chevet assurément et son contenu clair et précis mérite d'être mis en pratique.

je recommande vivement la lecture de cet ouvrage qui permet de prendre de la hauteur et rester zen face à l'adversité exercices quotidiens pour ne pas se laisser polluer par des personnes malveillantes..............

avec ces quatre 'accords' sous le nez au quotidien, la vie devient vraiment plus lisible et facile ... commencer par soi est la base de tout changement.bonne lecture !

Tout est dit dans le titre. C'est un livre passionnant par les vérités simples qu'il contient. Toutefois, une prise de recul est nécessaire pour éviter de se laisser emporter par une tendance de l'auteur à dessiner les contours d'un clan. À la fin du bouquin, il préconise de ne s'attacher à aucun groupe ou dogme précis mais propose tout de même une adresse pour aller "plus loin".Les 4 accords, chargés de bon sens, sont intéressants à découvrir et lancent instantanément la réflexion. Il est captivant des les confronter à notre vie "réelle", notamment au monde professionnel. Les deux derniers accords sont ceux qui m'ont le plus marqué et qui peuvent permettre au lecteur d'améliorer rapidement son quotidien et d'enrichir ses relations aux autres. Je ne vous en dit pas plus, à vous de les découvrir comme l'auteur a décidé de les présenter.

c'est un très bon livre que tout le monde devrait posséder et lire au moins une fois dans sa vie. très facile à lire et très bien écrit, un livre optimiste pour atteindre un épanouissement personnelle.

Rempli de bon sens et d'une philosophie tellement positive, qu'on ne peut que l'aimer et vouloir l'appliquer. Je le recommande vivement à tous ceux qui ont envie d'avoir un regard neuf sur le monde et la vie....

Mieux vaut ne pas avoir autre chose à faire lorsqu'on commence ce livre; car une fois en main on ne le lache plus.Bien sur, ce livre nous raconte comment un homme peut-être amené en temps de guerre à voir son destin basculer. Mais ce livre va bien au delà du genial ouvrage de Bernhard Schlink "Le Liseur".Il raconte avec horreur et réalisme les atrocités de cette guerre. Aue est à l'image de la société de cette époque malade; ses yeux sont rivés sur un objectif et cela les rend insensibles aux conséquences. Il s'accommode de l'inacceptable pas seulement par obligation mais par ambition personnelle car même si il s'en défend, chaque nouvelle mission le grise et son ascension dans la hierarchie n'est pas pour lui déplaire.Si on connaissait l'histoire de n'importe quel criminel, il est à parier que nous éprouverions chaque fois, de la compassion et des moment de réelle sympathie.Si Aue est humain, la fin nous montre que c'est avant tout un assassin et que même en temps de paix, il se serait montré impitoyable si son intérêt avait été en jeu.

Non, quoiqu'en dise dès le début de son écrit Monsieur Littell, tous, nous tous, chacun de nous ou d'eux, ne sommes pas des bourreaux potentiels.Accepter cela d'emblée, dès l'ouverture (?) c'est accepter la suite, c'est accepter que seul le bourreau est le vrai témoin d" l'histoire, celui qui sait et qui a la distance pour savoir, à défaut du repentir dont l'expression sincère passerait par sa propre destruction et non encore, parcelle des autres.Heureusement, quelques uns toujours viennent résister au flot moutonnier dans lequel beaucoup sont pris à défaut parfois d'y adhérer. Regarder ou lisez  la Vague (et dans le film en DVD regardez l'interview de l'auteur du livre) à titre d'"expérience".Et puis, quelques Justes suffisent sans doute à sauver le monde.Alors, n'acceptez pas, en suivant monsieur Littell de nier aux Justes le droit même d'exister.Quant au reste du livre, abstenez-vous: contrairement à ce qu'affirme monsieur Green (le psy) ce n'est pas de la littérature, à moins d'aimer vomir, ou pire encore de ne même plus rien sentir.

Un écrivain puissant qui va jusqu'au bout de son objectif de décrire des événements terribles sans aucune concession. Aucun autre livre sur ce sujet n'apporte une vision aussi précise de la mécanique qui a conduit aux massacres et de leurs conséquences sur les populations. Un écriture claire et percutante.Une exception dans le monde traditionnel des écrivains

Max un brillant docteur se retrouve incorporé au SD et dans un des groupes d'action spéciaux en Russie ... Ce sera pour y plonger au plus profond de l'horreur de la Shoah par balle. Le livre est parsemé d'analyses humaines, de relations à la littérature grecque, russe, française ... Max s'enferme dans son monde littéraire pour compenser les horreurs qu'il voit, qu'il fait.  À lire si vous souhaitez avoir un autre regard, plus littéraire et moins historique et scientifique, que les ouvrages très connu sur ces gens qui ont participés de près ou de loin, de grès ou de force à la Shoah.

C'est un très bon bouquin, captivant. J'ai apprécié les pérégrinations de ce nazi dans ce monde totalement fou des années de guerre. Sa culture, sa folie, ses rencontres, la fresque hideuse dans laquelle il évolue, tout dans ce livre est saisissant. Il s'agit réellement d'un livre hors du commun et la fin laisse un touche d'étonnement. Avec la chute de Berlin, Aue commet ses deux derniers meutres, tuant à la fois sa vie de SS et sa vie d'homme banal incarnées par ces deux étranges personnages.

Incroyablement réel ce livre met très mal à l'aise. Alors tout le long on se demande "voyeurisme ou recherche de la vérité?". En ce qui me concerne je choisi la 2ème option, le livre aborde aussi le sujet des groupes d'extermination qui passaient après les soldats (qui se tapaient la guerre et les plus grands risques) et faisaient le boulot sale. Les charniers (qui pour certains ont été attribués aux russes) tout est très réel on referme le livre comme soulagé d'en avoir fini. Mais j'ai tout de même beaucoup appris.

fuyant habituellement les ouvrages primés, j'ai dérogé à la règle avec celui-ci. J'ai eu tort. Ouvrage indigeste, lourd dans tous les sens du terme, je ne l'ai pas terminé. Ennuyeux, il ne m'a rien apporté, ni historiquement, ni culturellement, ni litterairement. son personnage principal, que l'auteur veut sans doute faire passer pour un monstre, une bête odieuse, est lisse et donne une image biaisée des nazis. limite historiquement mensonger. Je me demande comment il a pu bénéficier d'une telle notoriété et être primé. Mal écrit, documenté jusqu'à l'indigestion, ce livre n'est qu'un prétexte pour l'auteur pour exhumer ses vieux démons et s'en servir comme thérapie. à éviter.

Entraîné bien malgré lui dans son idéologie du national-socialisme, un jeune officier SS, nous retrace dans ce roman, de l'invasion jusqu'à STALINGRAD aux ruines de BERLIN, ses différentes actions, de rédacteur de rapports sur les camps de concentration, sur le moral des troupes ou porteur de messages.Ced roman décrit avec force de détails les différentes phases de l'invasion et de la débâcle, lors du front de l'Est au cours de la seconde guerre mondiale.A lire d'urgence

ouf! j'ai enfin terminé ce livre! Combien de fois, après une des innombrables scènes de diarrhées ou de scènes des délires sexuelles de Aue je me suis dit "cette fois j'arrête"! Et puis, je ne sais pas pourquoi mais j'ai tenu jusqu'au bout. Même si de nombreuses reflexions sont interessantes et m'ont fait réfléchir, il me reste de ce livre un gout amer de toutes ces scènes décrites avec tant de détails qui me donnaient mal au coeur. De plus, la fin m'a terriblement déçue. Bref,ce n'est pas un livre que je relirai.

Puisque «Les Bienveillantes» n’est pas un « roman historique » comme les autres, les critiques formulées par les historiens à son endroit ratent leur cible. Car le narrateur, lui, s’approprie ces discours (jusqu’aux archives soviétiques et aux témoignages des victimes) pour les insérer dans sa psychopathologie criminelle ) .Cette remarque de Julia Kristeva ( psychanalyste )est pertinente.Au moment de paraître en Allemagne , les «Bienveillantes» sont bien le grand livre ce ce début du siècle.

Nous avons (le vendeur et moi) eu des problèmes de livraisons dus à la poste.Une nouvelle expédition a bien été reçue.Le produit répond en tout point a mon attente.J'espère ne plus entendre le matin "ou est mon badge, qu'est ce que j'ai fait des clefs de voiture,.... )Parfait

C'est exactement ce que j'attendais. Le son est suffisamment fort et le seul progrès pourrait venir de la taille de la puce qui fait un peu gonfler le carnet quand je le mets dans la poche ; mais je suis  si content de n'avoir plus à le chercher qu'on est prêt à supporter ce détail. Je vais en offrir à mes enfants.

Cet objet a permis à ma mère de retrouver ses clefs beaucoup plus facilement qu'auparavant.Ce produit est fourni avec toutes les piles nécessaires à son fonctionnement.Une lumière est présente sur la télécommande.La livraison a été très rapide.A recommander aux personnes tête-en-l'air.

Très facile d'utilisation, mes parents ont été ravis, car il ne cesse de chercher après leur clé ou autre. C'est bien utile!la livraison été aussi vraiment dans les temps, je commande régulièrement sur amazone et suis ravie, et en plus les prix me conviennent tout à fait.Cordialement  BRIGITTE

correspond bien à notre attente, cela permet de retrouver les clefs, sac cachés par notre voisine. Le son qui parait un peu faible au premier abord permet quand même de retrouver des clefs glissées sous un matelas.un seul bémol les pastilles sont un peu grosses pour pouvoir marquer certains objets.

Pour moi qui perd toujours mes clés, c'est parfait. Après plusieurs mois d'utilisation je n'ai pas constaté de bip intempestif. J'ai déjà eu recours à plusieurs reprises au porte clé. Une sonnerie plus forte serait un plus (quand on laisse les clés dans le bac à linge, il faut bien tendre l'oreille)

Produit conforme à mes attentes , fonctionnel et de bonne qualité. Seul bémol , le transport . Commande effectué le 07 décembre pour Noël , livraison prévu le 04 janvier  , arrivée le 09...Ce cadeau n était pas pour moi , je l ai réexpédier à la personne concerné qui était chez moi que pour Noël..

Tout est prévu , l’adhésif,  pour les articles autres qu'un trousseau de clés ,les anneaux brisés, les piles boutons à l'exception des piles de la télécommande; si l'on fait un peu le silence autour de nous le sifflement est assez puissant pour être entendu à 20 bons mètres à la ronde . le design est super  il ne reste plus qu'à vérifier la longévité

j avait bien aimé que ke les recpteurs soit plus petits,  à part ca,  se sont super pratique pour ma petit famille qu on avait tjrs des problèmes avec les telecomandes et le téléphone fix qu on cherche partout a la maison,  maintenant plus de prob j ai attache a chaque apparil un récepteur.

Cela correspond exactement à la descriptionca sonne c'est facile à installéL'efficacité est relative car la sonnerie n'est pas exceptionnellement fortec'est valable pour les clefspour les lunettes je n'ai pas pu accrocher le badge en plus cela aurait été ridicule

Voilà presque un mois que j'ai acheté ce casque QC35 et je utenais à donner mon avis, car quand un produit est aussi bon il faut savoir le reconnaître !Je suis actuellement étudiant à l'université et en période d'examen, et ce casque est fabuleux pour vous couper du monde et vous permettre de vous focus sur vos cours. Il n'est absolument pas dérangeant sur la tête, je l'ai porté en moyenne 7 ou 8 heures par jour depuis que je l'ai acheté et vraiment AUCUNE gêne. Le son est fabuleux sur tout type de musique. De plus, le bluetooth se connecte rapidement et switch intelligemment entre mon pc et mon téléphone. La batterie est incroyablement longue pour un casque sans fil. Pour couronné le tout, la pochette de protection est vraiment solide et pratique pour transporter votre casque dans un sac de cours par exemple.C'est la première fois que je met une telle somme dans un casque (380€ ce n'est pas rien quand même) mais je ne les regrette absolument pas.J'espère vous avoir éclairé quelque peu, et si vous hésitez encore je n'ai qu'une seule chose à vous dire, c'est de foncer les yeux fermés et de cliquer sur acheter dans la minute, vous ne pourrez pas le regretter ;)

Casque certes très cher, mais d'une qualité incroyable, le son est vraiment très bon, équilibré, et la réduction de bruit est à couper le souffle. L'autonomie est elle aussi très bonne puisque je le recharge toutes les 2 semaines en m'en servant assez régulièrement. Je recommande très fortement, un de mes meilleurs achats.

Après un passage par des oreillettes bluetooth qui m'ont donné entière satisfaction, je franchis le pas avec un casque bluetooth, en l'occurrence, le Bose Quiet Comfort 35.Au premier contact, le produit est quand même plus massif que des oreillettes intra-auriculaires. Le casque reste somme toute plutôt léger et se supporte pendant des durées assez longues (attention aux porteurs de lunettes, il y a quand même une limite avant que les branches ne commencent à faire ressentir leur pression.).L'isolation phonique active est toujours surprenante quand il s'agit d'une première fois. Ici, le résultat est assez convaincant et le bruit résiduel peu gênant.A l'écoute, le son parait un tout petit peu mat sans être désagréable. Avantage du casque, les graves sont bien présents.A l'usage l'autonomie est surprenante et permet d'envisager un trajet sereinement.L'ensemble est bien présenté pour un produit qui se veut haut de gamme. Tout noir, le produit reste plutôt discret.

J'ai acheté ce produit il y a un mois. Le son est juste formidable. L'atténuation du bruit alentour fonctionne également très bien nous permettant de nous mettre dans une bulle musicale exceptionnelle. Cependant c'est un casque qui ne se connecte pas avec tous les appareils. Je n'arrive pas à le connecter avec ma tv samsung bluetooth dernière génération, la bbox qui a été changée par le FAI car même eux ne comprenais pas, un adaptateur bluetooth excellement noté sur le net et qui fonctionne bien avec mes autres appareils.... bref pour l'instant je n'ai pu connecter ce casque qu'à mon portable.... Il n'y a aucune liste permettant de donner la compatibilité de l'appareil.... Donc à ce prix je pensais que la connectivité n'était pas du tout un problème et surtout qu'il s'adaptait à tout!!! C'est la première fois que j'achète un produit BOSE....je suis très déçu.... Je ne suis pas près à faire de la pub à ce produit..... et aux autres produits à connectivité!!!Bon courage pour savoir s'il est compatible!!!!

BOSE proposait bien un modèle antibruit, le QC25, ainsi qu’un casque Bluetooth, le SoundLink, le Bose QuietComfort 35 reprend ces deux fonctions, il renoue en grande partie avec le design du QuietComfort 25 avec un format circum-aural et des matériaux en plastique qui lui permettent d’afficher un poids très raisonnable de 233 grammes.La principale nouveauté du casque de Bose réside bien évidemment dans sa liaison Bluetooth. Elle s’active à l’aide d’un bouton présent sur l’oreille droite, mais également grâce à une puce NFC intégrée pour les smartphones compatibles. Du côté de l’annulation de bruit, elle fonctionne grâce à deux microphones, un situé sur chaque oreille. Bose annonce une autonomie de 20 heures en Bluetooth et annulation de bruit. Elle pourrait monter à 40 heures en liaison filaire avec uniquement l’annulation de bruit.A noter que le nouveau modèle de Bose se recharge grâce à une prise micro-USB et non pas avec des piles. Dommage cependant que la batterie du QuietComfort 35 ne soit pas amovible et remplaçable.

C'est effectivement paradoxal pour un casque mais dès que celui-est en place et mis en marche, cette impression de silence est saisissante. C'est vraiment extraordinaire. Ce silence n'est pas total ni absolu mais le "bruit" résiduel est vraiment minimal. Cela fait "disparaitre" totalement le bruit ambiant comme par exemple ronronnement d'un réfrigérateur, de la ventilation d'un Pc, etc. En revanche les voix et autres bruits ponctuels sont, bien que très atténués, audibles. Pour les oreilles sensibles un bruit blanc extrêmement léger est audible lorsqu'il n'y a aucune musique. Le Bluetooth ne génère aucune parasite supplémentaire ce qui est très rare. Voilà pour la partie "silence".Contenu :Ce casque est livré avec une housse rigide contenant le casque replié, un câble µUsb (~25 cm) et un câble audio (1m20) permettant de brancher le casque directement sur une prise jack 3.5, et un adaptateur "avion". Le câble est assez fin donc assez souple mais semble relativement fragile.La conception du casque est remarquable, assez léger et peut se porter longtemps sans fatigue.Coussinets très agréables, le casque se place naturellement sur les oreilles.Toutes les commandes sont rassemblées sur l'oreillette droitedont trois touches :Volume -/+ et une touche multifonction : 1 impulsion permettant de mettre en pause ou répondre à un appel. 2 impulsions piste suivante, 3 impulsions piste précédente. Cette touche est en creux ! Ce qui permet de s'y retrouver facilement à l'aveugle. Bravo !Le bouton A/M/ synchro BluetoothLe NFC facilitant l'appairage.Une voix (française) prévient l'utilisateur du statut "Connecté à ... ", de son taux de charge à chaque allumage, etc.Autonomie excellente.Portée du Bluetooth très bonne.Fonction main libre a une qualité correcte.Concernant la qualité sonore, également une révélation, le détail des musiques se révèle à vous comme peu d'autres casques le font. Il n'est pas neutre comme certains autres casques, c'est du Bose donc forcément une "bonne" présence pour les basses, mais en aucun cas cela n'est fatiguant. Le spectre est équilibré et la séparation des canaux excellentes.Prix (379.95 le jour de la sélection) est élevé. C'est la raison des 4 étoiles de ce commentaire. Malgré l'excellente qualité de l'ensemble, on paie la marque c'est indéniable. C'est un produit très récent, il y a donc de fortes chances que ce prix baisse de façon significative d'ici quelques mois...Conclusion : Si le prix n'est pas rédhibitoire pour vous ! Foncez ! vous ne le regretterez pas !J'espère que vous trouverez cet avis utile.

La grande classe ! Le casque est vendu dans sa housse de protection à coque dure - je ne parle pas juste d'une vulgaire pochette en tissus.Le jumelage s'est effectué en quelques secondes, que ce soit avec mon téléphone androïd ou ma tablette : une chance ! Désormais, le casque est reconnu (lorsqu'il est allumé) directement. "Le casque peut se connecter à 2 appareils Bluetooth et peut mémoriser jusqu'à 8 appareils dans une liste de jumelage."Pour le recharger, je le branche à l'ordi à l'aide du cable fourni.Le son est carrément génial et le fait que le casque soit sans fil est super pratique pour écouter de la musique en toute tranquilité, sans être dérangé par les bruits extérieurs et sans être attaché à sa tablette ou à son téléphone par un fil.C'est vraiment appréciable d'avoir cette qualité d'écoute ! Merci Bose.

soyons clair, ce casque coute excessivement cher, on peut donc s'attendre à une qualité exceptionnelle.hélas sur certaines musique téléchargés légalement les basses sont trop fortes au point que le son grésille, ce qui devient vite insupportable (voir feuille d'automne d'indila acheté sur iTunes).vu le prix du casque ça fait mal !mais l'autre petite mesquinerie qui ne passe pas c'est la longueur du cable USB pour le recharger (ce cable permet également de faire passer un signal audio, précision importante qui souligne le problème de longueur), il ne mesure QUE 32 cm et encore j'ai inclus les ports USB dans la mesure.à moins de se rouler la tête sur le clavier je doute que l'on puisse utiliser le casque avec ce cable.bon sinon il a tout de même ces qualités :- la réduction de bruit est plutôt convaincante (même si on entend toujours les discutions)- le son est très clair si les basses ne sont pas trop présentes- plutôt confortable et donne une impression de robustesse (après c'est à voir sur la durée)

TOUS les points positifs ont déjà été énumérés,  je voudrais simplement revenir sur un commentaire d'un utilisiateur qui se plaignait de ne pouvoir connecter le casque à sa télé Samsung. POUR ceux dont la TV n'est pas Bluetooth d'origine, un petit transmeteur bleutooth (moins de 20 €) connecté sur la sortie casque de la TV est c'est parti,  c'est mon cas. POUR ceux qui ont une TV Bluetooth c'est pas gagné,  parce-que certains Bluetooth sont "propriétaire".  Donc dans ces cas là qualité du casque n'est pas en cause mais le fabriquant, qui a décidé de na pas ouvrir son environnement  au Bluetooth standard pour priviligier ses propres produits ou ceux de ses partenaires. Des habitudes d'un autre Temps........

J'avais acheté son petit frère le QC15 il y a 5 ans, une référence des casque anti-bruit à l'époque. Il marche toujours comme au premier jour et l'ai donné à ma femme. J'avais testé le QC25 qui améliorait la réduction de  bruit et la finition mais était un peu en retrait sur la qualité audio. Le QC 35 est un mix parait de tout cela avec un son de très bonne qualité (au dessus du QC15/25), le système de réduction de bruit le plus performant du marché et de loin(au dessus du QC15/25), une autonomie très importante (20h en Bluetooth 40h en filaire) recharge complète en une heure sur USB ... le meilleur casque pour la mobilité / réduction de bruit. Le prix s'oublie la qualité reste ...

Une fois commencé on ne le quitte plus! Le style est vif, le suspense distillé su fil des pages. A conseiller pour les lecteurs qui n'ont pas peur de se coucher tard ou qui ne veulent pas bronzer idiots sur la plage. Un excellent tremplin pour les autres opus du même auteur.

Un bon policier qui se lit facilement ,et qui tutoie les meilleurs américains du genre .C'est également la faiblesse du livre ,car le style "seven" est un peu trop appuyé. A lire cependant en premier pour découvrir Pierre LEMAITRE ,la suite n'en sera que meilleure !!!

Comment peu t on écrire des horreurs pareil ? j'aime bien lemaitre mais là c pas possible , c de la boucherie pure il faut qu'il redevienne plus humain et qu'il pense aux lecteurs , il y a plusieurs de mes amis qui ont essayes de le lire impossible donc.....

Attention âmes sensibles et cœurs fragiles, on peut vite avoir la nausées avec les descriptions gores de ce livre.Je l'ai lu jusqu'au bout malgré tout, mais j'ai largement préféré comme beaucoup de lecteurs "Alex" et "Robe de marié"

j'avoue qu'à la moitié du livre, j'ai failli arreter, mais j'ai continué car c'était la première foisque je lisais cet auteur. finalement, bonne surprise que ce livre! moralité, j'ai lu la trilogie en entier, "Alex" étant mon préféré

très bon thriller dans le style de gilles caillot, premier d'une trilogie il nous emporte dans les dédales d'un tueur en séries intelligent et sanguinaire excellent du début jusqu'à la fin , une fin d'ailleurs étonnante et désarmante ;

J’avais été subjugué par la lecture d’Alex et je dois admettre que «  Travail soigné » l’a dépassée en intensité. Je manque d’expressions assez fortes et suffisamment justes pour rendre compte de cette lecture dont je sors balancé entre deux sentiments contradictoires. D’une part, l’effroi glacial que provoquent le déroulement de l’intrigue et son dénouement  et, d’autre part, la sensation de bien-être que m’a procurée l’atmosphère de cette enquête hors normes. Pierre Lemaître sait jouer sur ces deux registres à la perfection. Le commandant Verhoeven et son équipe enquêtent sur des meurtres qui ont franchi les limites du supportable et, en même temps, ces investigations sont conduites dans l’ambiance très humaine et très sympathique d’une équipe atypique et attachante. Malgré l’horreur des crimes décrits avec force détails, on se sent bien dans l’atmosphère créée par Lemaître de la même façon qu’on se sent bien dans celle des polars de Fred Vargas. L’intrigue, complexe à souhait, est construite avec une implacable rigueur. Le temps de quelques chapitres, une fausse piste finit par s’arrêter et l’enquête se réoriente vers le véritable coupable que j’avais deviné assez tôt mais sans doute est-ce là le fruit de mon expérience d’auteur de polars. Pour autant, ce polar m’a tenu en haleine jusqu’au bout car le véritable dénouement ne survient qu’à quatre pages de la fin. Et ce dénouement est à la hauteur du reste du livre. Pierre Lemaître fait preuve d’une indéniable maîtrise non seulement dans l’art du suspense  mais aussi dans celui de l’écriture. Pas étonnant qu’il se soit vu décerner le Goncourt. A découvrir absolument.

parce que l'on decouvre les personnages recurrents, et le style d'ecriture vraiment elegant. Bien sur le sujet est bon, l'histoire assez sanglante (a la limite du gore) et la fin inattendue. bref tres bon du debut a la fin.

Pour un travail soigné, c'est un travail de maître. Des personnages presque réels plantés dans un décor tout à fait authentique s'entremêlent dans une trame issue d'une parfaite logique. Un livre à dévorer jusqu'à satiété.

J'avoue que j'ai eu un peu de mal à lire ce livre. Il est bien mais sans réelle surprise et c'est ce qui me déçoit. C'est bien écrit et l'intrigue est bonne mais certains détails m'ont amené à la fin choisie par l'auteur.

Genial de trouver ce parfum a ce prix la.  Tres satisfaite de mon achat. Je le recommande et je le recommande prochainement.

trÃ's contente de mon parfum, jadore. c'est le vrai !! et bien moins cher quen parfumerie !! je recommanderai sans soucis

Comme dans mon souvenir, très frais et soyeux, une odeur légèrement tenace (tant mieux), parfait pour moi malgré mon âge.

Franchement à ce prix là c'est très intéressant car dans le commerce il est plus du double. Je recommande vivement.

achat effectué pour un cadeau, il a fait son effet de surprise et il plait beaucoup, tres bonne senteur et tenue

Super produit correspond à mes attentes, c est un original j avais peur à cause du prix mais c 'est parfait !!!

je l ai comparé à un autre parfum lolita lempicka ,mais le problème c est que les parfum de cette marque il se détériore dans le temps ...il change de couleurs et l alcool recouvre quasiment l odeur du parfum.

très bien mais j'ai eu peur de ne pas le recevoir a temps la date de réception était marque le 07/01/14

Que dire sur du parfum, si ce n'est qu'il est comme ce dont on attend d'un parfum. Odorant et tenace.

Parfumé arrivé en très bon état (sous blister). Il sent très bon, je le recommanderai à toutes mes amies et j'en achèterai beaucoup à Noël pour offrir à mon entourage, et surtout qu'il n'est pas cher.

bien sûr extraordinaire, prix Goncourt mérité et bien plusA lire impérativement sous peine de manquer quelque chose de génial

jérôme ferrari nous parle du paradis perdu - certaines lourdeurs dans ses phrases qui peuvent faire plus d'une page... cependant son style est ample et affuté.j'aime la corse et je retrouve l'ambiance du village dans son écriture

Ce roman est écrit dans une langue riche et travaillée (non sans une certaine pesanteur par passage toutefois) et c'est un vrai plaisir de le lire. La chute d'un bar corse et de son cortège humain nous apprend surtout ce qu'est la Corse des villages retirés, loin des clichés touristiques ou "culturalistes" - pour ceux qui la connaissent ou veulent la connaître vraiment - et les personnages y sont rendus dans une vérité quasi-graphique. La philosophie de St Augustin, même en raccourci, aurait mérité un développement autre, sûrement dans le cadre d'une autre histoire. Les bars ne sont pas des empires.

Livraison rapide et soignée.Rapport qualité/prix parfait.Acheter pour offrir en cadeau je le recommande vivement.Il n'y a aucuns point que je n'ai pas aimée.

C'est bien écrit et pas inintéressant, mais les personnages ne sont pas attachants et au final, on se moque un peu de ce qui leur arrive. Je suis sure que dans un mois, je ne me souviendrais pas de ce que j'ai lu.

Emissions radio et tv aux critiques dithyrambiques, alors je me suis jeté dessus. Je n'ai pas l'habitude d'abandonner une lecture en cours, alors malgré l'ennui, j'ai résisté, lutté, persévéré ... mais ma chute fut prononcée après 90 pages.

J'ai offert ce livre à une amie qui l'a adoré. Je ne l'ai pas lu personnellement donc je ne peux pas donner plus d'explications

Un texte dans la lignée de "La Bâtarde" de Violette Leduc. Un grand souffle... Déroutant au début, mais faut y croire. #must #read :)

Je ne connaissais pas l'écrivain.J'ai lu le livre avant qu'il soit Goncourt : c'était mon préféré dans les 4 derniers.Enfin récompensé !!!Je vais lire les autres.Reçu en très bon état.

de très bonnes pages à côté d'autres visiblement très calculées pour "faire bien", d'où des impressions de lecture très mitigées

A recommander aux ados. Le livre raconte une rencontre très enrichissante entre une sur douée et une exclus de la société

j'ai adoré ce livre, excellente narration, détails des protagonistes, des situations, la descente aux enfers des sans-abris, une histoire d'amitié très forte de deux personnes qui n'ont rien en commun, à lire au plus vite

Ce livre est un bon roman, en effet on s'attache très vite aux personnages et l'histoire est émouvante sans rentrer dans le pathos. C'est une vision à la fois réaliste et romanesque de la vie d'une jeune femme sdf.

Acheté pour ma fille de 14 ans dans le cadre d'une étude scolaire, elle l'a dévoré, je recommande ce livre

L 'exercice est difficile : raconter l 'histoire d 'une adolescente surdouée et d'une jeune SDF. Il faut reconnaitre que de Vigan s' en sort pas trop mal, avec des personnages attachants, parfois même émouvants. Reste cependant ça et là, le défaut de beaucoup de livres ayant comme personnages principaux des adolescents: leur prêter des pensées qui sont celles d 'adultes. Vous me direz, oui mais là la petite est surdouée... il n' empêche, cela ne prend pas toujours et manque parfois même d 'agacer. Les ados cependant devraient adorer.

Deux jeunes filles se rencontrent, deux univers.Lou est une adolescente surdouée, elle s'intéresse à tout et à tous. Ses parents traversent une période difficile depuis la mort peu après sa naissance de sa petite soeur Thaïs. La mère de Lou est en dépression, perdue dans un monde "parallèle" hors de la réalité; son père essaie tant bien que mal de soutenir sa femme et sa fille.No est une jeune fille de la rue, née d'un viol, sa mère l'a rejeté, elle a alors décidé de fuir cette femme qui ne l'aime pas.Lou décide d'aider No avec laquelle une amitié sincère semble s'être tissée. Avec l'aide de ses parents puis d'une camarade de classe, elle essaie de l'amener vers une vie "normale".Deux mondes différents peuvent-ils réellement se comprendre.Un livre très accessible du point de vue de l'histoire comme de l'écriture, qui peut donc être abordé par un public jeune.Ce n'est pas un récit moralisateur, l'auteur reste réaliste avec une fin en demi-teinte car même aidée, soutenue, une adolescente comme No qui est en rupture familiale et hors de la société ne s'en sort pas forcément car le retour à une vie dite normale n'est pas si évident.Il manque peut-être à ce livre une certaine profondeur dans le style mais c'est un livre plaisant.

produit reçu conforme au produit commandé. produit identique aux produits que l'on trouve en surface ou en librairie, mais moins cher encore. très bon rapport qualité prix. vendeur sérieux à recommander.

Un beau moment de lecture, qui raconte une histoire attachante, avec des personnages qui le sont tout autant. Le livre se lit d'une traite, et raconte une belle amitié entre deux jeunes filles que tout sépare.

Quelle justesses dans ce livre. Avec un sujet très risqué, Delphine de Vigan a trouvé une idée géniale : faire raconter l'histoire par une héroïne de 14 ans quasi surdouée. C'est la clé de cet ouvrage à la fois touchant et puissant qui vous hantera longtemps.

Ce je ne sais quoi qui fait qu'on n'y croit pas vraiment, qu'on devine à l'avance, qu'on trouve l'histoire un peu simple, facile...Et une écriture pas si terrible que ça (c'est certainement sur ce point que je suis le plus déçu).Le livre reste plaisant à lire. Cela dit, j'en aurais certainement arrêté la lecture avant la fin s'il avait fait 100 pages de plus.

Etonnant, ce prix Goncourt. Un livre court, qui peint un portrait plus qu'il ne raconte une histoire ; un style certes agréable, mais guère plus que de nombreux autres ouvrages. On est loin de la richesse linguistique et stylistique de Pierre Lemaitre, qui était lui aussi une surprise, mais en plus riche. Alors c'est vrai, ce livre se lit facilement, le portrait qu'il dessine touchera tous les parents de jeunes enfants, mais les autres lecteurs ne trouveront guère de profondeur, ni de rebondissements. Juste un fil à dérouler, avec l'étrange impression de plutôt le rembobiner, puisque l'on connaît déjà la fin. Quant à la fin proprement dite, elle manque terriblement d'imagination. Une fin en points de suspension. D'autant plus que l'ouvrage termine par une douzaine de pages blanches, renforçant encore l'impression de ne pas être allé au bout de quelque chose. En un mot : à lire, oui, mais en Poche ou emprunté à la bibliothèque !NB : quant à ceux qui mettent 5 étoiles parce que la couverture est propre et le paquet bien scotché... Abstenez-vous !

Acheté de confiance à cause du Goncourt qui lui a été attribué(???),il m'a donné l'impression d'avoir été arnaquée!. Rien ne m'a plu dans ce livre, qui m'est d'ailleurs tombé des mains à la moitié.Style quelconque,personnages tellement caricaturaux que cela frôle le grotesque.Très facile à lire par ailleurs, si on accepte cette superficialité abondamment déployée...comme un roman de gare en quelque sorte.

Lorsque Myriam, mère de deux jeunes enfants, décide malgré les réticences de son mari de reprendre son activité au sein d'un cabinet d'avocats, le couple se met à la recherche d'une nounou. Après un casting sévère, ils engagent Louise, qui conquiert très vite l'affection des enfants et occupe progressivement une place centrale dans le foyer. Peu à peu le piège de la dépendance mutuelle va se refermer, jusqu'au drame.À travers la description précise du jeune couple et celle du personnage fascinant et mystérieux de la nounou, c'est notre époque qui se révèle, avec sa conception de l'amour et de l'éducation, des rapports de domination et d'argent, des préjugés de classe ou de culture.Le style sec et tranchant de Leïla Slimani, où percent des éclats de poésie ténébreuse, instaure dès les premières pages un suspense envoûtant.

En bref, le Goncourt est mérité pour Leïla Slimani qui nous livre un roman coup de poing en osant le tabou des enfants. L'effet est garanti grâce à une plume précise et travaillé mot à mot. Cependant, je ne me joins pas forcément à l'engouement général puisque je trouve la fin trop abrupte pour mes attentes.

J’ai acheté « Chanson douce » - en deux exemplaires - quand j’ai entendu que ce livre avait obtenu le Goncourt au premier tour du scrutin final. Si vous êtes aussi «des habitués » des « prix Goncourt », vous ne regrettez votre achat (impulsif en fait) que très, très rarement.C’est pour moi malheureusement le cas cette année et je regrette d’avoir déjà offert un exemplaire comme cadeau d’anniversaire.La trame est plus ou moins connue [on la lit dans la presse (dite) spécialisée] et les textes sont accompagnés de commentaires incroyablement élogieux : Paul, le mari de Myriam place sa carrière (dans le monde de la musique) avant tout. D’autant que ses horaires sont totalement imprévisibles. Myriam a fait des études de droit et a accouché de son premier enfant quelques jours après avoir obtenu son diplôme. Elle s’investit totalement dans son rôle de mère et attend rapidement un deuxième enfant. Une rencontre fortuite avec un ancien étudiant de sa promotion, devenu un avocat ayant pignon sur rue, change la donne et Myriam, brillante ancienne étudiante ne résiste pas aux sirènes d’une vie professionnelle. Il faut trouver une nounou et après quelques rencontres, plus impossibles les unes que les autres, ils engagent la nounou ab-so-lu-ment parfaite (Louise). Comme le quatrième de page le précise (ou tous les résumés que l’on peut lire, ou le premier chapitre du roman), la nounou parfaite finira par assassiner les deux enfants. Le livre est une sorte de flash-back de toute l’histoire. Malgré  une vie privée bourrée d’obstacles majeurs (une existence précaire dans un appartement pourri qu’elle ne sait pas entretenir, une impasse financière, un proprio sans état d’âme, un isolement affectif abyssal, une solitude sociale crasse, des déchirures affectives irréparables), malgré tout cela, Louise est la nounou la plus parfaite qui soit et elle s’avère en outre être une cuisinière hors pair et une parfaite femme de ménage (elle prend sur elle tout l’entretien de la maison, absolument tout). Excusez du peu. Elle sait tout faire parfaitement, mais ni Myriam, ni Paul ne se posent les moindres questions à l’égard du privé de leur « bonne-à-tout-faire ». Au contraire, ils lui donnent l’impression qu’elle est « de la famille » et partent même en vacances avec elle. Et quand les deux enfants (Adam et Milla) arrivent en âge d’école, Louise se demande ce qu’elle va devenir si ses « patrons » n’ont plus besoin d’elle. Alors se glisse un grain de sable dans la machine si bien huilée et commence la chute vertigineuse.La suite, vous la connaissez en fait. En ayant lu le premier chapitre.Non seulement l’histoire est, à mes yeux du moins, assez improbable (comment peut-on accueillir chez soi pendant des années une personne dont on ne sait rien de la vie privée ? Absolument rien. Comment ne pas s’inquiéter, ne fût-ce qu’un petit peu, du bien-être d’une nounou qui est constamment, du matin au soir, tard, très tard parfois, dans votre maison avec vos enfants ? Aller en vacances avec elle ? Mais ne jamais au grand jamais – se poser la moindre question … ? Vous vous inquiétez du bien-être d’une dame qui vient chaque semaine quelques heures nettoyer votre maison, mais pas d’une nounou qui est présente TOUT le temps avec vos petits enfants que vous chérissez par-dessus tout, qui a accès à votre intimité, qui range et arrange, console et met au lit vos enfants ?Quand je compare avec tant et tant d’autres prix Goncourt, je dois bien dire aussi que le style n’a rien de particulier. Des phrases (très) simples (« dépouillées » diront certaines critiques sans rire), un vocabulaire banal (ainsi l’avocate utilise ‘chier’, même pas ‘déféquer’, pp. 152-153), j’ai même lu une référence à Camus (L’étranger, probablement). Et là, je pense que « trop », c’est vraiment « too much » et c’est ce qui m’a poussé à écrire un commentaire.« Chanson douce » est – au mieux - un roman pour adolescentes en mal d’histoires tragiques (?!?) – je crains que les garçons n’aimeraient de toute façon pas ce genre d’histoire … - [Mais ne serait-ce pas sexiste de penser que certains romans sont plus marqués sexuellement, comme par exemple l’équitation le serait aussi ou, a contrario, le rugby ou le cyclisme, ce que ne seraient pas le tennis, la natation ou l’athlétisme ? ]– bref, c’est un roman de plage qu’on n’ira pas rechercher quand par hasard on l’aura abandonné dans le sable.Un prix Goncourt ? Allons, faut rester un minimum crédible.

Myriam et Paul Massé sont un couple comme tant d'autres : dévorés par leur boulot, dépassés par les événements, gentiment encombrés par leurs bambins. Arrive Louise, la perle des nounous qui va vite devenir indispensable...Première page du roman : carnage chez les Massé. Mary Poppins a massacré les enfants à coups de couteaux (et ne me taxez pas de spoileuse, Leila Slimani s'est spoilée toute seule).L'intérêt d'un tel schéma narratif ?Le lecteur sait tout dès le début. Il sait que Louise n'est pas une perle ; que Myriam et Paul sont des parents médiocres qui fermeront les yeux sur les signes avant-coureurs du drame  ; que parfois, il est confortable de faire l'autruche, même lorsqu'il s'agit de ses propres enfants.Leila Slimani décortique toute l'affaire à rebours dans un style parfait et sans scorie.Alors pourquoi pas 5 étoiles ?Parce que ce roman m'a mentalement et physiquement éprouvée.Mentalement car l'impact psychologique de l'histoire est logiquement important.Physiquement car j'ai mis presque un mois à terminer ce bouquin : je désirais le lire mais je savais pertinemment que la violence de l'histoire allait me prendre aux tripes. Du coup, j'étais carrément dans l'incapacité physique d'attraper le livre...J'ai lu la dernière page ce matin : éprouvant.

Ok je l'ai lu d'une traite (peut-être pour m'en débarrasser, peut-être avec l'espoir qu'il s'approfondisse). Le rythme est bon, mais on ne va nulle part. Il manque quelque chose à ce récit qui reste artificiel, l'écriture est quelconque. J'en ressort perplexe : pourquoi un Goncourt?

Myriam, mère de deux jeunes enfants, en a marre de tourner en rond chez elle et elle décide par conséquent de reprendre son activité d'avocate malgré les réticences de son époux. Elle et son mari se mettent alors à la recherche de la nounou idéale. Il s'agit de Louise, qui est très vite adoptée par les deux jeunes enfants et leurs parents. Petit à petit, on découvre l'histoire de Louise et sa psychologie. Tout va bien jusqu'au moment où tout dérape. Et là survient le drame, horrible, inacceptable. Louise est un personnage fascinant et glaçant à la fois. J'ai adoré ce roman au style épuré et incisif. Il se lit presque d'une traite !

Captivant mais un peu simpliste et basique pour un prix Goncourt 2016....Ce lit plutot comme un roman de gare

En deux cents pages de platitudes et avec force clichés, l’auteur nous raconte l’histoire d’une nounou infanticide au service d’un jeune couple parisien. Le roman se traîne et tourne en rond sans jamais décoller. Le fond n’est malheureusement pas rattrapé par une écriture qui reste pauvre et sans personnalité. Page 193 : « Elle ne ferme pas la porte de la salle de bains pour pouvoir entendre l’enfant. Elle allume l’eau et reste immobile longtemps […] sous le jet brûlant ». Ce doit bien être la première fois qu’un Prix Goncourt « allume l’eau ».

J'aime prendre soins de mes cheveux. C'est un vrai plaisir pour moi et c'est important aussi.Je fais régulièrement des bains d'huiles capillaires . Ça consiste à appliquer des huiles et de laisser imprégner les cheveux.D'habitude je le "filme" avec du film alimentaire . Ça permet de contenir les cheveux, mais aussi de chauffer et d'imprégner encore plus la fibre capillaires des différents nutriments des huiles.En effet la chaleur ouvre les écailles des cheveux et les nutriments des huiles y pénètrent plus profondément .Le film alimentaire c'est bien, mais pas hyper pratique.Avec ce bonnet, les cheveux sont contenus (même si je mets une pince) et surtout ça chauffe plus vite.Et oui, le bonnet chauffe plus vite le crâne. Du coup, je gagne aussi du temps.Et je sens aussi que mes cheveux chauffent.Il s'adapte à mon crâne sans problème .Mes cheveux ne dépassent pas non plus. Il serre bien le haut de mon crâne quand même .Le hic, c'est le nettoyage. Et oui, l'intérieur est gras. Au fond ce n'est pas un drame vu qu'il ne servira qu'à cela, mais je préfère le nettoyer pour éviter que ça n'abîme trop vite mon masque.Bon du coup, je l'essaie avec du papier absorbant et je le laisse à l'air une journée.Ensuite je le replis et le remet dans son emballage.Un bonnet qui accélère les poses de bains d'huile.Ça chauffe vraiment parce que ma peau transpire vraiment.Pour moi, c'est efficace.Un bon rapport qualité-prix.

contente de ce bonnet. mainteint la température à 37 (celle du corps) malgré que les cheveux soient mouillés. donc pas de sensation de froid à la tête ce qui est très appréciable quand on doit garder un soin sur les cheveux essorés.je recommande ce bonnet à toutes celles comme moi qui poses des soins sur leurs cheveux.

Bonnet pratique et efficace. Cela fait 2 fois que je l'utilise et il est pile à ma taille, ne bouge pas, tient chaud et efficace pour mes masques capillaires. Je ne regrette pas mon achat. Envoi rapide. Par contre l'emballage resssemble à une enveloppe de pub. J'ai failli le mettre à la poubelle. Heureusement que j'ai ouvert car emballage discret et petit.

Je suis devenue fan de ce bonnet car je l'utilise pour mes soins à base d'huile et je trouve qu'il est très résistant et il chauffe naturellement bien la tête. Par contre le point négatif, c'est quand il est trop usé il déteint mais pour le prix de ce bonnet il n'est pas difficile d'en acheter un autre.

En complément des soins capillaires, utile pour ne pas mettre de l'huile ou du soin partout.Réutilisable à souhait, il suffit de le rincer apres chaque soin.Son élastique permet de s adapter aussi bien à la tête des adultes qu'à celle d'enfant et il tient bien.

Article envoyé rapidement, permet de garder les cheveux en bonne température durant le traitement par des masques capillaires, ce qui aide aux produits traitant de mieux agir. Je compte en racheter sans aucun doute pour offrir à mes amies.

Confortable, pratique, il aide les produits (masque, bain d'huile, apres-shampoing etc.) à se diffuser plus rapidement dans les cheveux! Un gain puisqu'on peut vaquer à ses occupations le temps de la chauffe. Je recommande vivement pour les cheveux secs et dévitalisés!

J'ai acheter ce bonnet pour pouvoir laisser poser un masque capillaire type huile de coco, ricin, argan a fin de ne pas attraper froid et j'en suis totalement satisfaite !Pour le prix que demander de plus !

Pratique et efficace pour maintenir et surtout augmenter par la chaleur naturelle les effets d'un masque à l'huile sur les cheveux pendant un temps assez long. Retourner et éponger l'intérieur avec un sopalin avant de savonner et rincer.

C'est un bonnet en plastique sur lequel on a "peint" de la couleur argentée et dorée. Après la première utilisation j'ai eu des traces jaunes sur le haut de mon front. Il est aussi "auto-chauffant" que les bonnets en plastiques qu'on reçoit gratuitement dans les hôtels. Je le déconseille fortement.

Multiprises de qualité, c'est parfait.Attention, certains d'entre vous risquent d'avoir le voyant VERT et ROUGE allumés en même temps.Cela signifie que votre installation électrique est ancienne, mais vous pourrez quand même utiliser la multiprise.De plus, ATTENTION, cette multiprise ne bloque pas la foudre. Elle bloque seulement les surtensions.

Bonsoir,J'ai posté ce message juste après avoir recu le produit et bien c'est un produit D'OCCASION ! pourtant Amazon le vend bel et bien "neuf" passe votre chemin. Je ne le renvoie pas car j'en ai besoin. Je trouve ça quand même limite venant d'eux. C'est la première fois que cela m'arrive.

Ce parasurtenseur vous permet de protéger 4 prises électriques. Je n'ai rien à lui reprocher, j'en ai d'ailleurs plusieurs à la maison. Muni d'un interrupteur, vous pourrez interrompre le courant pendant la nuit et faire des économies d'électricité. Par sécurité, je vous conseille également de tout débrancher en cas d'orage. Car, même si une protection par parasurtenseur est une bonne chose, la prudence est encore mère des vertus. ;)Si vous souhaitez y connecter un modem ADSL et/ou une TV, je vous recommande de vous tourner vers un un autre modèle (protégeant une prise téléphonique et une prise d'antenne).

Achetée il y a plus d'un an, elle me convient très bien : un interrupteur (qui me sert au quotidien), un voyant lumineux vert indiquant "protégé" ; le cordon n'est pas trop long (pile ce dont j'avais besoin) ; assez large pour l'avoir bien en main pour retirer les prises ; aspect solide : du bon Belkin !

Multiprise qui rempli très bien sa fonction8 prise, de quoi brancher tous le matos informatique dessusLa prise en relativement grosse mais cachée dand un coin elle ne se remarque pasJ'ai aussi adoré les deux prises USB pour charger téléphone, caméra, bracelet ...

Je suis un peux déçu payé 34.90 alors que Leroy Merlin le vends 29.90 .....La prise USB ne semble pas fonctionner pour recharger les téléphones j' ai connu belkin + sérieuxdonc  cher pour ce qu'il apporte

Produit acheter avant la multiprise de Syncwire, plutôt bien hormis son coté encombrant. La prise est volumineuse mais elle fait le travail. Ne compter pas trop charger une tablette sur les ports USB en mode rapide, dans mon cas pour un ipad c’était plutôt long.

Ayant déjà plusieurs multiprises parafoudre de la marque, j'ai acheté cette dernière uniquement pour les prises USB, eh bien ! elles ne fonctionnent pas.donc très déçu

Acheté pour alimenter un Raspberry Pi 3.D'après les caractéristiques, c'est parfait: 5V, 2.4ALa réalité est différente:* La tension du port USB à vide est de 4.9V* La tension du port USB chute aux alentours de 4.65 volts quand le Raspberry est allumé, ce qui provoque des alertes de sous-tension très fréquentes, et le rend instable quand il utilise le réseau wifi. (Et la chute de tension ne vient pas de mon cable, j'ai bien vérifié!)C'est dommage, parce que je trouvais l'idée géniale, mais les normes sont là pour être respectées.Ceci dit, si c'est juste pour charger un téléphone ou une tablette, n'hésitez pas, il conviendra très bien!

Multiprise bien pensée, permet de brancher des petites prises tranfo et des prises alimentation informatique ensemble.Matériaux plastiques de qualités

Très bon livre, qui permet un travail sur soi tout en faisant voyager. L'écriture un peu infantile de l'auteur offre cette remise en question accessible aux plus jeunes tant qu'aux plus mûr ! Je conseille fortement

L'auteur a commis un court texte où il aligne des banalités consternantes sur la recherche du bonheur.Je ne peux résister au plaisir un peu pervers de vous livrer un extrait de cette pensée "lumineuse"."Il devait percevoir que je commençais à comprendre la force et l'étendue de sa théorie. Il est vrai que j'étais bluffé. J'avais le sentiment que les êtres humains étaient victimes de leurs propres idées(...) Et pour cause ils ne se rendaient même pas compte qu'ils croyaient ce qu'ils croyaient. Leurs croyances n'étaient pas consciemment dans leur esprit. J'avais envie de le crier à la Terre entière."Je vous épargne la suite du même tonneau. Je suis surpris par le succès de ce livre. Sommes nous donc si lobotomisés qu'il faille ce genre d'ouvrage pour nous expliquer ce qu'est le bonheur ?Inutile de dire que je suis ressorti affligé de cette lecture dont le principal mérite est qu'elle est courte.Le véritable succès est d'en avoir vendu autant.M. Gounelle semble avoir trouvé le bonheur comme écrivain... C'est déjà ça.

Une recette du bonheur simple et efficace. Un livre qui se lit facilement. J’aurais apprécié un peu d’intrigue, de rebondissements autour de cette psychothérapie. Mais j’ai beaucoup aimé ce petit livre rafraîchissant, apaisant et qui nous rappelle à l’ordre: c’est à nous et à nous seul d’écrire notre vie!

On m'a offert ce livre en me disant qu'il était génial. J'avoue qu'arrivée à la dernière ligne, l'enthousiasme n'est pas vraiment au rendez-vous...Il n'y a pas longtemps, dans le cadre de mon travail, j'ai eu une formation où la formatrice nous parlait des croyances limitantes avec le meme refrain que dans ce livre: "Vous etes maitre de votre destin, il suffit de dépasser vos peurs et vos croyances limitantes pour accomplir vos reves", et elle nous disait cela un sourire béat aux lèvres, les yeux écarquillés comme si c'était la révélation du siècle. Perso, elle m'a fait penser à une gourou de secte à nous débiter des évidences avec la conviction qu'elle allait nous provoquer une épiphanie et j'ai été consternée de voir que sur certains collègues, cela avait provoqué un effet "whaow"...Et bien ce livre m'a fait un effet similaire...Bien sur, nous avons un impact sur notre propre vie: qui nous dira le contraire? Par contre, il est stupide de s'imaginer que l'on peut tout controler. A ce "roman", j'ai envie d'emprunter la citation suivante pour répondre: "Ayez la sérénité d'accepter ce que vous ne pouvez pas changer, le courage de changer ce que vous pouvez, et surtout, la sagesse d'en connaitre la différence". Si ce roman est aussi médiocre, c'est qu'il n'aborde que la partie "Ayez le courage de changer ce que vous pouvez" en laissant tout le reste de coté. Et du coup, c'est tellement restrictif que cela perd tout son interet...

Ce livre est une prouesse : destiné aux personnes qui s'intéresse au sens de la vie et à la spiritualité, il aborde ces thèmes de façon simple.  Parfait pour ceux qui n'ont pas le courage de s'attaquer aux ouvrages plus classiques et ardus qui abordent ces sujets. Ici, les fondamentaux du développement personnel sont repris dans une forme vulgarisée, par le biais d'un dialogue entre le narrateur et un guérisseur balinais. Ce tout petit livre (2h de lecture suffisent à le terminer) allie réflexion et voyage. Bien fait, simple, efficace car le lecteur est amené à se poser des questions. Très adapté aux novices en la matière, il peut devenir un livre de chevet.

Comme d'autres, je me suis laissée avoir par le battage autour de ce livre - Beaucoup trop simple, histoire insignifiante, ponctuée d'anecdotes sans aucun intérêt et surtout des banalités affligeantes concernant le développement personnel. Il est assez rare que je sois autant déçue par un livre.

Ce livre se lit trés vite.A peine finit, on est chez le libraire et on l'offre à tous les gens que l'on aime...de façon à partager cette experience de vie et de positive attitude...Un livre à consommer sans modération, depuis que je l'ai découvert, je le lis une fois par an, c'est une envie qui revient à chaque fois.

J'ai acheté un état neuf et très honnêtement, il aurait été bien de mentionner l'état moyen de ce livre. Au regard du prix, ce n'est pas grave, j'ai juste le sentiment d'avoir été trompé!! Le livre est arrivé deux jours après la date prévue.

Un livre qui se lit très rapidement ( moins de 2 heures), qui redit des vérités, des choses que l' on sait et que l' on a tendance à oublier...A lire quand on est en plein doute pour se rappeler que nous sommes les propres piliers de notre bonheur...même en plein mal être, il se lit justement si facilement que c' est un avantage .

On n'est jamais perdant lorsqu'on prend une leçon. Nous sommes notre propre moteur mais nous nous fixons des limites qui nous entravent la tête et parfois même font souffrir notre corps. Oser aller dans le sens de ce qu'on croit bon pour nous conduit au bonheur, le reste ne génère que frustration et douleur. Ce livre m'a rappelé que j'existe.

c'est mon deuxième achat dans ce coloris très tendance. Je n'achète plus que cette marque. il est parfait au niveau de l'aspect (ressemble vraiment à un gel fait en institut). J'arrive à le faire tenir une bonne semaine. Après, il commence à s'écailler. Mais c'est vraiment pas mal pour un vernis de ce prix. Tous les autres vernis que j'avais eu tenaient de un à trois jours.

couleur n'est pas la même que sur l'image. Elle est plus claire mais reste très jolie . Il faut 3 bonnes couches de vernis pour obtenir la même couleur que dans le flacon mais le vernis dure 6 jours

c'est tout à fait vrai, longue durée, facile à mettre sèche rapidement et tient bien 10 jours en faisant les travaux habituels couleur exacte. livraison très rapide soignée, je recommande

Un peu déçue par le coloris. Il est trop foncé :-(Mais bon, la qualité est bonne et le produit est tout de même de bonne factureJe compte recommander mais pas dans ce coloris

Il est beaucoup plus foncé que sur la photo il est + marron sinon la partie gloss fait bien son job avec un fini très brillant. Pensez à mettre une base car un peu difficile à éliminer

Facile à appliquer. Au 1er test mon vernis a duré 10 jours tout en faisant les taches ménagères sans gant. Je recommande vivement d'ailleurs j'en ai pris dans d'autres couleurs.

Correspondant bien à mes attentes. La tenue et la brillance du vernis sont très bien. Le pinceau permet une bonne application.en revanche le packaging est nul et sans intérêt

arrivé très rapidement et en parfait étatla couleur est super et tient bien 10 dix jours malgré la vaisselle quotidienne et autres activités manuellesje recommande!!

vernis en lui meme un peu epais comme un film plastique pa contre top coat parfait : j.ai utilise mon vernis habituel avec un couche de top coat tous les 3/4 jours : c parfait

Des couleurs variées et lumineuses. Une brillance éclat. Malheureusement il ne tient pas ses promesses. En effet, comptez quelques jours pour une tenue parfaite ... pas plus.

TRES CONTENTE DU SERVICE AMAZON. DU SERIEUX DANS LA MARCHANDISE ET DANS L'ENVOI. TRES BIEN POUR CETTE RAISON JE RESTE CLIENTE

« Sacrifices » est annoncé comme le dernier volet, après  « Travail Soigné » et « Alex », de la trilogie que Pierre Lemaitre consacre au commandant Camille Verhoeven et il me semble préférable d'avoir lu les opus précédents pour pleinement l'apprécier. L'auteur malmène d'emblée son personnage principal puisque son amante, Anne Forestier, témoin malheureux d'un braquage de bijouterie, est passée à tabac par un des braqueurs qui la laisse - mais va-t-il vraiment la laisser ? - entre la vie et la mort. Après le meurtre de sa femme dans « Travail soigné », le lecteur n'a donc pas vraiment le temps de se réjouir pour lui de ce renouveau amoureux ... Au mépris de toutes les règles et au risque de son poste, Camille s'empare de cette affaire qui le touche certainement encore plus que ce qu'il ne pourrait penser.« Sacrifices » m'a presque autant plu qu' « Alex », dont l'héroïne était peut-être plus surprenante, même si avec Anne encore, Pierre Lemaitre démontre à quel point la notion de victime peut vaciller. J'ai retrouvé des qualités des précédents opus dont une intrigue très prenante, servie par une bonne analyse psychologique et comportementale, et un style agréable, notamment grâce à l'ironie. Par contre dans cette enquête, Camille fait cavalier seul et les personnages secondaires habituels sont mis de côté (Le Guen ou Louis notamment). La narration alterne entre l'observation de Camille et le point du vue du braqueur. Je regrette seulement à la fin de cette lecture que l'auteur n'ait pas prévu de poursuivre les aventures de Camille Verhoeven, personnage auquel je me suis attachée et que j'ai l'impression de laisser alors que beaucoup d'autres développements auraient été possibles...

Après avoir beaucoup apprécié Alex et sa noirceur, j'ai été quelque peu déçu par ce nouvel opus des aventures de Camille Verhoeven. Certes, on retrouve avec plaisir notre petit commandant et son adjoint Louis et Pierre Lemaitre a toujours un grand talent pour décrire des situations sombres et violentes (le premier chapitre décrivant un braquage ultra-violent est d'ailleurs un modèle du genre) mais les 2/3 du livre ne m'ont pas véritablement passionné et j'ai suivi les aventures de Camille avec une certaine distance voire par moment j'ai senti l'ennui poindre ; il faut dire que l'histoire m'a semblé quelque peu rocambolesque et difficilement crédible. Comme de coutume, un retournement de situation relativement original est présent dans les derniers chapitres mais cela n'a pas sauvé la déception que la lecture du roman avait provoquée dans la première partie.

Après les excellentissimes "Alex" et "Robe de marié", "sacrifice" déçoit un peu. Bien qu'il se lise avec plaisir et que l'envie de connaitre le fin mot de l'histoire fasse qu'on ne le lâche plus une fois commencé , il n'est pas aussi original et diabolique.

Attention : Il est préférable de lire "Travail soigné" et "Alex" avant de lire ce thriller. Ce n'est pas indispensable mais c'est tout de même préférable pour suivre l'évolution des personnages.Encore une fois, je suis totalement bluffée par le talent de l'auteur. J'ai été happée dès les premières pages et je n'ai plus réussi à le reposer avant de connaître le fin mot de l'histoire. C'est bien ficelé, il y a de nombreux rebondissements, des personnages torturés et bien creusés et l'intrigue est captivante. Un très bon thriller que je recommande fortement !

J'ai lu l'intégralité de l'oeuvre de Piere LEMAITRE à ce jour.SACRIFICES est en dessous de son roman ALEX mais le talent de Pierre LEMAITREdans ce dernier opus de la trilogie tient dans la maitrise du style et surtoutdans son talent à maintenir, à entretenir un suspens haletant du début jusqu'audéroulement final. CHAPEAU monsieur LEMAITRE ! J'attends vos prochains ouvragesavec impatience. Ce n'est pas simplement un roman policier, c'est aussi et surtoutde la littérature policière. MERCI Monsieur !!

Je découvre l'auteur Pierre Lemaître avec ce livre et j'avoue que je suis ravi de découvrir cet écrivain Français. Sacrifices est le dernier volet d'une trilogie (Travail soigné, Alex) ayant comme personnage principal l'inspecteur Verhoeven. A noter que l'on n' est pas obligé d'avoir lu les deux premiers pour comprendre cette histoire. Les premières pages peuvent surprendre car le ton est très particulier mais rapidement on est emporté par l'histoire. Ce livre est bien écrit, l'histoire est captivante de bout en bout. On passe un très bon moment et c'est bien l'essentiel d'un livre policier.

Les jurés du prix Goncourt 2013 n'ont pas de quoi être fiers. En décernant leur récompense à Pierre Lemaitre pour "Au revoir là-haut", ils ont pris un gros risque.Le Polar est un genre fragile, souvent mésestimé, complexé par rapport à la "Grande Littérature" et qui rêve parfois de reconnaissance germano-pratine.Pourtant, avant sa "consécration", Lemaitre avait déjà montré beaucoup de talent dans ses romans précédents, même si à mon goût, un penchant pour les scènes violentes, un découpage un peu trop prévisible, des rebondissements systématiques et des personnages au caractère souvent forcé, affaiblissaient un peu "Alex", "Travail soigné" et "Robe de marié".En revanche, son Polar "social" "Cadres noirs" était proche de l'excellence.Cet objectif est atteint aujourd'hui avec "Sacrifices" qui clôt la "trilogie Verhoeven".La violence est là, mais contenue, les personnages ne sont pas "plus grands que nature" (ce qui pouvait sembler paradoxal quand on sait que le héros mesure 1m45), mais naturellement en proie aux tourments de l'âme.L'intrigue est bien menée, dans un style qui place cet auteur bien au dessus des besogneux qui encombrent le genre. Le récit est addictif, sec, nerveux, distancié et ironique. Le Commandant Verhoeven possède l'épaisseur qui convient et sa course vers l'abîme le rend fragile et émouvant. Le "méchant" est cynique à souhait et d'une "mal-pensance" aussi drôle que glaçante.Cette fois et sans réserve, le Polar français pourrait avoir trouvé Lemaitre.NB. S'agissant d'une trilogie, il est préférable (mais pas indispensable) de la commencer par les 2 volumes précédents celui ci.

Pierre Lemaitre est un funambule.Ses histoires tiennent à pas grand chose et pourtant elles vous agrippent pour ne plus vous lâcher.Le terrain semble en général convenu, connu, mais l’équilibre de ses histoires tient à leur traitement, aux surprises des chemins de traverse et au ton cynique de l'écriture de son auteur.Durant la moitié du bouquin, j'ai bien cru que cette fois le funambule s'était pris les pieds dans le tapis (c'est possible d'arriver à faire ça ??).L'impression que l'histoire ne décollait pas et que l'édifice tenait grâce à l'écriture noire et jubilatoire de son auteur.Mais, bien sur, Lemaitre a préparé son coup, avec une seconde partie qui laisse scotché le lecteur.Ok, si je pinaille, c'est moins jouissif que lors des excellents "Cadres noirs" et "Alex" (mais bon, on s'habitue vite à l'excellence).Un bon thriller, qui peut sans problème se lire indépendamment des précédents, même s'il est sans doute mieux d'avoir lu "Travail soigné" avant.Le funambule tient la corde.

Autant dire que je ne lis habituellement pas de polar, le genre ne m'amène pas ce que je recherche dans la lecture. Mais de temps en temps, ce genre est un bon divertissement, et ce livre en fait partie. Une lecture très fluide, malgré les quelques scènes sanguinolentes et violentes. J'ai passé 2 heures cette nuit pour finir le livre, tellement le suspense est bien construit. Et pourtant j'avais mis du temps à prendre le livre en main vu la couverture.L'histoire commence par un casse dans une bijouterie et on suit une victime apparemment collatéral durant ce cambriolage, Anne Forestier. Il se trouve que c'est la petite amie du commandant Camille Verhoeven, et l'histoire va lentement se tisser autour de ces deux personnages. Quelques vieux copains autour de Camille, policier, fin limier de 1,45m, et le vide autour d'Anne la belle victime tabassée, défigurée et hospitalisée, de l'autre coté. On est pris par l'histoire et ses développements, la conclusion se passe dans les dernières pages. On s'est pris d'amitié pour ce policier sentimental et meurtri par la vie.

parfait correspond à mon attente, mes cheveux méchés ont retrouvé leur éclat et sont comme au sortir de chez le coiffeur

Il est super. Je ne regrette pas. Mes cheveux sont vraiment grises. Très facile à appliquer. Je recommande. Bon produit

produit satisfaisant cela fait des années que je m'en sers pas décu pour atténuer la couleur jaune ,chaque fois surpris

Tres bon produit pour dejaunir et enlever un peu les reflets oranges ,tien ses promesses ,asseche un peu le cheveu

Ce shampoing est efficace pour de jaunir les cheveux en revanche il les laisse assez secs. Prévoir un soin après.

j'ai le produit que je voulais, l'odeur est agréable et le produit me semble correct ; à voir à l'usage

un bon produit pour laver les cheveux blancs qui ont tendance à jaunir, il n'y a rien à dire d'autre

Après 2 utilisations qui ont suivi le passage chez le coiffeur, je dis : pas mal, mes mèches blondes ne sont toujours pas jaunes mais au contraire, elles sont restées blondes et je dirais même qu'elles éclaircissent. Attention, c'est pas non plus un blond Maryline, mais je pense que ça ralentit bien le jaunissement inévitable à la longue avec des shampoings "normaux".Seul bémol : sèche les cheveux donc, faire un soin après.

Egal à lui même. Je le conseil à tous ceux qui ont des cheveux gris ou blanc, facile à utiliser.

J'aime beaucoup ! En revanche attention à ceux qui ont comme moi un blond polaire de base, ne pas utiliser à chaque shampoing sinon vous finirez avec les cheveux gris (enfin moi j'aimais beaucoup le rendu un peu argenté sur mes cheveux) mais c'est vraiment à destination d'un entretien de cheveux blanc/gris comme indiqué (et oui comme tout type de produit, il assèche ! penser au soin après)

Lu 10 ans après sa première parution, « Les Bienveillantes » demeure, au sens propre du terme, un roman de poids. Avec ses 900 pages (édition originale NRF), sous la forme de mémoires à la première personne d'un jeune officier S.S. du nom de Maximilan Aue, le livre de Jonathan Littell propose une vue de l'intérieur de la mécanique criminelle et mortifère mise en place par le régime nazi. Imprégné de références aux mythes de la Grèce classique (et notamment à celui des Bienveillantes qui lui procurent son titre), il aborde avec une crudité absolue l'entreprise d'extermination des Juifs voulue par Hitler et ses sbires. De l'Ukraine au Caucase, puis dans les camps de concentration du Gouvernement général de Pologne, Aue assume avec un mélange de conviction, de culpabilité et de naïveté cynique les actions dont il est le témoin, parfois l'acteur et plus souvent encore l'analyste à fin « d'optimisation de l'effort de guerre ». La manière dont Aue, traverse la Seconde Guerre mondiale lui laisse un goût particulièrement âcre – adjectif sans doute le plus employé par l'auteur dans son roman – et impossible à refouler, malgré toute ses tentatives de justification : «  Si vous êtes né dans un pays ou à une époque où non seulement personne ne vient tuer votre femme, vos enfants, mais où personne ne vient vous demander de tuer les femmes et le enfants des autres, bénissez Dieu et allez en paix. Mais gardez toujours cette pensée à l'esprit : vous avez peut-être eu plus de chance que moi, mais vous n'êtes pas meilleur. Car si vous avez l’arrogance de penser l’être, là que commence le danger. »Le roman prend à la fois une dimension historique passionnante, non pas en permettant de comprendre l'abominable et l'inimaginable, mais plutôt en essayant d'envisager comment ceux qui l'ont vécu ont tenté de l'expliquer. La précision du récit, la mise en scène de personnages historiques et d'événements réels et datés (l'invasion du Caucase, le chaudron de Stalingrad, la chute de la Poméranie et de Berlin) témoigne d'un impressionnant travail de recherches et d'un soucis permanent de réalisme. On trouve quelques pages d'analyses politiques et militaires très brillantes, comme lors de la discussion entre Aue et un agent du NKVD à Stalingrad (pages 362 à 370). « Les Bienveillantes » prend par ailleurs une dimension littéraire remarquable dans l'analyse de la personnalité complexe de Maximilian : ses rapports avec sa mère, l'importance de « l'image invisible » de son père absent, son incapacité à résister à ses passions incestueuses avec sa sœur jumelle et finalement son homosexualité libératoire. Aue est également un allemand « complexe », pétri de culture française (au point de ne jamais renoncer à terminer la lecture dans le texte de « L'éducation sentimentale » dans l'Allemagne en plein chaos d'avril 1945). Littell fait de lui l'archétype de « l'intellectuel nazi », capable de théoriser son mépris de l'aristocratie prussienne et des racines historiques réelles de l'Allemagne, au service de la nouvelle mythologie nazie.« Les Bienveillantes » décrypte également de façon fascinante l'organisation bureaucratique du IIIe Reich, les rivalités entre les différents services et dignitaires de la S.S., l'opposition entre la S.S. et la Wehrmacht et surtout la méthode employée par Hitler et ses chefs nazis pour mieux faire appliquer leurs folles décisions : « Quel homme sain d’esprit aurait jamais pu s’imaginer qu’on sélectionnerait des juristes pour assassiner des gens sans procès ? ».  C'est là sans aucun doute, avec la qualité de son écriture, que le roman marque le plus de points, qu'il intrique et qu'il fascine. Livre atypique, complexe et brillant, ne cédant jamais à la facilité ou aux descriptions inutiles, Littell a sans doute trouvé avec « Les Bienveillantes » un angle d'approche ahurissant, mais terriblement efficace pour rendre compte de la période la plus sombre de l'histoire du XXe siècle.

On a beaucoup critiqué, que ce soit positivement ou pas, l'oeuvre de Jonathan Littell. Signe que le livre est un succès, finalement, puisqu'il déclenche des passions. Le "pour" ou "contre" n'ayant finalement que peut d'importance, tous s'accordent à dire "ce livre est un évènement".Malgré quelques lourdeurs dûes principalement à l'utilisation permanente de l'allemand pour les sigles, les grades, les ministères, les tactiques ; mais également à des digressions psychiatriques souvent très lourdes et indigestes, voire trop poussées ; le livre reste une merveille littéraire.L'Histoire nous touche tous, ne serait-ce que par sa proximité palpable, et pour l'inconscient collectif. L'Histoire nous fascine, cette histoire vue de l'intérieur, les évènements vus d'une façon à laquelle on avait jamais vraiment songé, avec un regard et une idélogie toute autre. Rien ne rend la chose glorieuse, mais on ne comprend que mieux l'idéologie nationale-socialiste du siècle passé.Jonathan Littell signe ici une oeuvre de fiction merveilleuse, un roman sur l'Homme et sur l'Histoire comme je n'en avais pas encore lu. J'ai été totalement captivé par ce texte, ressentant une étrange nostalgie lorsqu'enfin, le souffle court, je le referme après presque 3 semaines de lectures, 900 pages plus loin.Un livre à lire absolument. Qu'on aime, ou pas.

À relire ce gros roman longtemps (au regard du temps médiatique) après sa sortie, je me dis qu'il est décidément aussi raté que fascinant.Raté, parce que son narrateur personnage ne fonctionne pas. Car il opère comme pur prétexte à nous "promener" dans le théâtre fou du nazisme (Stalingrad, Hőss, Frank, Speer, Himmler, Eichmann.... il aura tout vu Aue... au mépris de la vraisemblance) et, en même temps, relève d'une prétention à la justesse, alors qu'il s'agit évidemment d'un personnage purement "livresque", composé de souvenirs de lecture, de films... romanesques et historiques, jamais charnel, jamais dense, malgré l'accumulation d'éléments sur son corps.C'est comme si, en voulant faire une oeuvre totale, impressionnante, Littell n'avait pas su choisir. Il en fait trop, son roman est trop chargé et le fil se perd.En même temps, ce livre demeure impressionnant. Et même ses défauts me donnent plus à penser que bien des petites réussites impressionnistes.Et un livre qui supporte la relecture ne saurait être raté... s'il n'est pas non plus le chef d'oeuvre qu'on a dit.

Le lecteur courageux qui se risquera dans les neuf cents pages de ce roman ne sera pas déçu de son audace. À condition d'être généreux avec son temps libre car il devra le partager avec un personnage qui en profitera jusqu'à la dernière seconde pour lui imposer un long réquisitoire contre ses  « frères humains » à travers l'histoire de sa propre vie pendant la guerre.La fiction dans ce livre présente une dimension duale clairement définie: d'une part la dimension proprement littéraire (style, développement et interaction des personnages, leur intégration dans l'histoire directrice), de l'autre, la dimension purement  morale. Au service de cette dernière se déploie la richesse éprouvante de la documentation historique. Les différents personnages évoluent avec plus ou moins de ruse, plus ou moins de chance dans un milieu fait de sigles et d'organismes souvent concurrents entre eux, se livrant leur propre guerre d'influence et de survie. La présence en arrière fond de la destruction des juifs et des misères morales de la guerre octroie tout leur pathétisme à des descriptions autrement insipides dont l'intérêt, très variable, ne tient qu'à un fil: celui de son rapport moral à l'holocauste. Une simple baignade dans une piscine, un dîner d'officiels, par exemple, deviennent les occasions choisies par l'auteur pour nouer les estomacs du lecteur avec l'apparition presque nonchalante du crime au fond du décor. Plutôt que de montrer l'horreur  en face dans toute sa crudité, Littell, qui par ailleurs est obligé de la faire monter à la surface dans les parties les plus brutales du roman, paraît préférer la faire émerger comme le symptôme, à travers des situations apparemment éloignées, d'une dégradation morale que seul le spectateur externe apercevra et jugera.  Que cet exercice, répété au long du livre sous des formes diverses, soit un exemple d'innovation artistique, d'une cruauté banale ou bien un tour de force de la littérature française, c'est aux futurs lecteurs d'en décider.Si ce roman nous offre des éléments du roman familial classique (sexualités tourmentées, rapports intrafamiliaux tendus, traumatismes d'enfance...), on a néanmoins l'impression que la mobilisation de toute la documentation historique utilisée (Kershaw, Hilberg, Lanzmann, Fest... apportent indirectement beaucoup à ce livre) ôte parfois un peu de vie au personnage principal lequel a du coup un rapport peu crédible aux événements qu'il narre sauf quand il fait de lui-même l'objet de son récit, moments où le roman gagne en intensité. C'est très probablement un effet voulu : celui d'étouffer le héros sous un marécage de sigles, de grades militaires et des rapports administratifs. En effet, au fur et à mesure que le cours des événements historiques s'accélère, le récit du personnage se confond  avec ce cours. Max en serait devenu enfin le maître? Témoin après coup de sa propre soumission à une organisation qu'il a pourtant contribué à faire fonctionner, le narrateur se heurte à son propre piège: "Cela m'épuise, cela m'ennuie, et vous aussi sans doute. Combien de pages ai-je déjà alignées sur ces péripéties bureaucratiques sans intérêt?" se demande Aue à la page 715 sans en attendre la réponse. Mais ce serait, hélas, une tentation dangereuse que de supprimer  « ces péripéties bureaucratiques » de ce livre. Elles sont devenues la seule manière possible de reconstituer la vie du personnage. Elles sont les fragments d'une énorme machine bureaucratique qui a fini par remplacer l'homme comme producteur de l'Histoire. Un des buts du livre, sans doute celui qui a poussé l'écrivain à l'écrire, est d'apporter une réponse à la question "qu'aurais-je fait si j'avais été là?".  Et à Jonathan Littell de conclure que la réponse dépendra beaucoup moins du « je » que du « là ».

Incroyable qu'un tel roman ait un si grand succès : en effet, de par sa forme il est profondément anti-commercial : C'est une première oeuvre littéraire de 903 pages en petits caractères, peu de paragraphes, le livre est divisé en grande parties mais il n'y a pas de chapitre, seuls quelques lignes sont parfois sautées. Le sujet, également, est le contraire de la légéreté : difficile de faire plus sérieux et grave. Et enfin, l'originalité du livre : le fait qu'on suive l'Histoire du côté des bourreaux, cela pourrait chambouler quelques idées réçues qu'on cultive pour se protéger de cette horreur qu'est la guerre, dont on dit, à tort, qu'elle est inhumaine.Pas facile d'attaquer un tel roman : dès le début on est submergé par le foisonnement de détail, le délayage de la hierarchie kafaïenne des SS et de la Wehrmacht, la multitude de personnages et au milieu de cela s'entremèlent les pensées de notre narrateur, un officier SD, qui s'exprime à la fois comme un professeur tout en faisant des saillies brutales que l'on garde habituellement pour soi-même. Dès le début, nous sommes pris dans le tourbillon de la guerre, décrite à l'aide d'une documentation colossale présente à chaque page, qui nous ne lâchera plus pendant 900 pages.Le noyau du roman est de comprendre le bourreau, cette personne qui, au départ, nous ressemble puis se transforme suite à ce qu'elle entend, ce qu'elle croit, jusqu'à commettre des atrocités tout en étant conscient, en ayant toujours sa raison. "Cela aurait pu être vous" nous répète Max Aue. Dur à admettre, et pourtant durant ces 900 pages ce qu'on croyait être morale, notre foi en l'homme et en nous-même va être malmenée, bousculée.Les scènes d'horreur et de massacres qui parsèment le roman ont réussi l'exploit de toutes me scotcher. Dans les films de guerre, les morts me laissent plutôt indifférents, mais dans Les Bienveillantes, où l'auteur ne nous épargne aucun détail, chaque mort, individuel ou en masse, m'a laissé pantois. Pourquoi cela ? Parce que Littell parvient à injecter dans son roman un impertubabe climat de vérité : c'est bien simple : toutes ces exécutions sommaires, pendaisons etc. tout cela a eu lieu, tout cela s'est passé, le doute ne s'installe même pas, on le SAIT c'est tout.C'est ainsi que fonctionne le début du roman : Max Aue nous narre ses déambulations chez les nazis, ses obsessions, puis tout d'un coup intervient une exécution massive de Juifs. Les fosses communes nous sont décrites avec une justesse effarante, on s'accroche à la narration qui nous fait ressentir la folie ordinaire, la violence banalisée de ces moments là, puis l'horreur retombe progressivement, jusqu'à arriver à quelque chose de pire dans les pages suivantes. Et comment Max Aue réagit-il à tout ça ? Comme un humain, mais aussi comme un fonctionnaire : il est dégoûté mais son pays a décidé qu'il en sera ainsi, donc il exécute.Lorsque nous ne sommes pas emportés dans les déchaînements de violence réglementés des SS, nous avons souvent affaire à de longues dissertations sur de nombreux sujets, notamment l'idéologie national-socialiste, plus ou moins passionantes mais toujours très instructives. Nous avons aussi affaire à la vie sexuelle, familiale et intestinale de Max Aue, qui sont loin d'être normales, et se confondent même. La façon dont en parle Littell est résolument moderne : les détails les plus sordides sont énoncés et rien n'est omis, à coup sûr certains vont trouver qu'il en fait trop. Personnellement je trouve que c'est transgressif, comme le reste.Le style d'écriture est parfois vu comme un des points faible du roman, on le dit académique, ampoulé, ce qui est peut-être vrai lors des passages narrant diplomatie, philosophie, bureaucratie, mais pour le reste on se dit que le livre n'aurait pu être écrit différemment tellement certains passages nous soulèvent et nous emportent loin.900 pages complètes, une vision totalement novatrice et complètement vraisemblable de l'horreur de la Seconde Guerre Mondiale.C'est un pan entier de l'Histoire vu à travers un homme, et quel homme. J'espère que les 200 000 personnes qui ont acheté ce livre le liront en entier tellement il le mérite car il réussit dans toutes ses dimensions. Une oeuvre monumentale que l'on reconnaîtra comme étant le premier chef d'oeuvre littéraire du XXIe siècle.

à la fois un grand roman psychologique, qui nous entraine à la découverte d'un esprit torturé, dont les limites reculent à mesure qu'on croit les cerner, et une grande fresque historique, la meilleure description à ce jour d'une époque torturée, la première qui donne l'impression de comprendre ce qui s'est vraiment passé et pourquoi, et qui nous laisse hallucinés au terme d'un voyage au bout de la nuit. .

J'ai acheté le livre dès sa sortie, car je ne rate aucun essai portant sur ces événements. Je l'ai dévoré, mais quel malaise en le refermant !Tout d'abord, il faut reconnaitre que ce pavé est une magistrale compilation de presque toutes les anecdotes historiques croustillantes  citées dans les innombrables publications d'historiens, anecdotes issues elles-mêmes d'archives officielles ou de témoignages (parfois reprises au mot à mot). Donc un grand bravo pour ce gros travail de bibliographie. J'admets bien volontiers aussi que les quelques libertés historiques, parfois outrancières, sont à mettre au compte du roman, et ce statut de roman exonère évidemment l'ouvrage de toute responsabilité historienne.Mais d'après moi, le livre ne tient pas la route en tant que roman. Faire traverser toutes ces scènes exceptionnelles par un seul acteur est un procédé séduisant pour parvenir à lier la sauce, et c'est vrai que la pavé passe bien. Mais trop, c'est trop : toutes les briques pourtant bien réelles deviennent tout simplement une overdose d'effets spéciaux, et notre pauvre Aue n'a plus d'autre choix que d'avouer quelques pathologies bien classiques ou même de « péter les plombs » à plusieurs reprises au cours du roman pour rester un humain possible à nos yeux.Il reste qu'un intérêt indéniable du roman est de simuler de façon extrêmement détaillée ce que pouvaient avoir en tête les bourreaux de cette guerre. Mais à quoi sert vraiment cet exercice, excitant pour le romancier, mais délicat historiquement ? Car dans ce livre il s'agit quand même de faits historiques et précis : rappelons nous ce document photographique célèbre, où un soldat SS abat à nout portant une mère tenant son enfant blotti dans ses bras : c'est une scène réelle, comme il en fourmille dans le roman, c'est horrible réellement, et c'est ce fait horrible qu'il faut connaitre et analyser (les historiens et pourquoi pas les romanciers). Malheureusement, si ce soldat exécuteur était notre héros Aue, il nous confierait « romantiquement » que son uniforme SS, qui est fait de tissu grossier, lui gratte le cou, et que son arme sent la graisse, et qu'il a mal dormi cette nuit, etc...Soit...

1.400 pages au travers desquelles on s'immerge dans la Seconde guerre mondiale racontée par les nazis. On parcourt les plaines d'Ukraine en 1941, on assiste aux exactions  de einsatzgruppen, puis on se retrouve à Stalingrad, dans l'enfer de Stalingrad pourrait-on dire paradoxalement, et enfin à Berlin. Ecoeurant, surréaliste !  Bref, passionnant malgré tout. Bravo à Jonathan Littell pour cette oeuvre littéraire parfaitement bien écrite.

Amusant comme les commentaires pour ce livre se veulent aussi fleuves que lui ! Mais on peut être autant éberlué par un livre de 150 pages qu'un autre, comme celui-ci, qui en fait 10 fois plus.L'auteur vous entraîne dans un tourbillon historique qui révèle de l'intérieur la machinerie SS, et dévoile étape par étape une manière parmi d'autres d'accéder à l'enfer. Alléchant, non ?

J'ai acheté ce livre un peu par hasard "n'ayant plus rien à lire" et s'il est vrai que certains passages sont difficiles, voir arides, certaines descriptions particulièrement sanglantes et glauques, c'est un monument de la littérature contemporaine qu'il faut avoir lu, ne serait-ce que pour les premières pages, la "toccata" qui sont un concentré de style et de travail littéraire de haute voltige.

legère et discrète, elle est robuste avec son bracelet métal.c'est ma troisième de ce modèle dont j'ai toujours été satisfait.retro éclairage puissant, je la recommande.

produit conforme au catalogue; étant donné que je vais la porter tous les jours je verrai sa résistance et sa solidité à l'usage.Pour le moment elle me donne entière satisfaction.

j'ai commander cette montre pour le boulot,et franchement j'en suis très content et satisfait.elle fait son usage parfaitement,et en plus avec ce coté un peu rétro,j'adore

Une Très Belle montre "Casio" simple d'utilisation (réglage de l'heure simplissime, pas de fonctions inutiles), discrète et agréable à porter .Je ne regrette pas mon achat !

Belle montre au look vintage, bien adaptée aux petits poignets.Peu de rayures ,aprés quelques mois, malgré un usage quotidien.Très bon produit et un tarif au top!

Pour le moment, tout va bien, la montre me donne entièrement satisfaction avec un bémol pour les dérèglements des affichages horaires 12 ou 24h à cause du bouton droit bas.

Produit conforme à la description. La montre est très bien finie, très agréable à porter et on peut la régler soit même. La qualité Casio pour 20€, que demander de mieux !

Très satisfait, exactement ce qui nous est présenté. J'ai acheté celle vendu et expédiée par Amazon par manque de confiance envers les autres, et ce pour 1€50 de plus.

La montre est mixte, pas très grosse. Fonction de base, pratique. Je suis très contente de mon achat, je la porte tous les jours. Résistante aux épreuves de la ville !

Prenez une CASIO vintage de maintenant, un amiga, qlq jeux bien retro et vous voici projeté dans les années 80-90.Mais qui à garé sa Delorean devant chez moi ?

Ce roman est parfait comme tous les autres de Camillia Läckberg à lire et relire cet auteur Suédoise beaucoup de talent

La couverture est  décollée, et des pages se détachent. Cela ne correspond pas selon moi à un livre en état correct...

Si comme moi vous êtes fan de Camilla Läckberg, vous ne serez pas déçu! L'un des meilleurs à mon goût.

ce livre est à recommander, j'aime beaucoup le style de Camilla Lackberg et je pense lire plusieurs de ses livres.

Erika a du pain sur la planche entre ses bébés nouveaux nés, le deuil de sa soeur, le retour d une ancienne camarade d école et une île hantée. L intrigue policière est classique et même si on devine assez vite qui a tué et pourquoi, le roman se lit agréablement. A ceux qui voudraient frissonner un peu cet été, je vous le recommande.

L'histoire en elle même est intéressante. Matts est retrouvé avec une balle dans la tête. L'enquête policière révélera un jeune homme aimé de tous ses collègues, mais avec quelques zones d'ombre dans sa vie sentimentale...Le problème c'est que les précédents tomes sont assez semblables, construit de manière identique. Un meurtre, une enquête d'un policier, sa femme qui lui donne un coup de main.

Je découvre cette auteure suédoise avec son dernier roman. Un très bon polar qu'on a du mal à refermer avant la fin ! C'est un peu noir, mais sans être gore. L'intrigue est bien ficelée et il faut attendre les dernières pages pour comprendre le dénouement, comme dans tout roman policier. Un bon livre pour  l'été ! Maintenant je vais attaquer le 1er de la série !

J'ai tous les livres de Camillia Läckberg, je ne suis jamais déçue, j'attends le suivant avec impatience.Je n'avais pas été déçue par la série passée à la télé qui permet de mettre de vrais images sur ces paysages.

Encore un super roman. Quel plaisir de retrouver Fjallbacka et ses habitants. D'ailleurs nous y allons cette été après un séjour à Stockholm et avant une étape à Ystad sur les pas de Wallander, autre grande figure de la littérature suédoise.Merci à Camilla Lackberg. Continuez à nous enchanter longtemps.

Un scénario monté façon Claude Lelouch. Il ne faut pas rater un passage. Beaucoup de personnages mis en œuvre. Un roman remarquable, qui vous tient en haleine. Bravo. C'est un livre à lire en un temps très court pour ne pas perdre le fil....Je recommande se livre.

j'ai retourné cette article impossible a programmer sur mon portail et sur ma porte de garage pourtant somfyrien a dire pour le retour et le remboursement

Je disposait déjà de télécommande Somfy pour mon portable mais j'en voulais une de plus. J'ai commande ce produit sur Amazon qui est presque 4 fois moins cher que chez Somfy et le produit reçu et en tout point identique à celles que je possède déjà.Parfait donc

La télécommande est livrée dans son emballage carton avec 3 petits clip de couleur pour la personnalisée. Elle s'associe très bien avec des radios somfy RTS. Qualité équivalente à celle que m'a vendu mon installateur de portail pour la moitié du prix. Je recommande.

télécommande somfy identique à la télécommande que nous avons déjà.pour le moment fonctionne très bien .nous verrons bien dans le temps mais je ne vois pas pourquoi elle serais différentes de celle que j ai vu que se sont les mêmes.livraison très rapide également.super .

on dirait qu'il ont durci l'appui sur les touches, c'est bien !! parce que quand ca s 'ouvre malencontreusement parceque appui dans la poche !sinon elle sont toujours énergivores en piles ! (surtout si vous optez pour des appuis longs pour l'ouverture 2 battants portailsj'en ai perdu une dux jours dans le gazon (elle  sont noires, c'est pas facile à retrouver !!), et biensur il a plu ! léger séchage et c'est reparti !

J'ai acheté 2 télécommandes pour compléter mon pack Freevia 300 (vendu avec 2 télécommandes).Aucun problème de compatibilité, et tout fonctionne correctement. Chaque membre de la famille détient maintenant sa télécommande !Rien à redire :)

Je cherchais une télécommande supplémentaire pour mon portail.J'ai pris le modèle identique visuellement.Tout fonctionne très bien. La programmation est assez facile à faire. Il n'y a qu'à avoir accès au moteur.

Rien à dire sur le produit commandé et l'expédition ; par contre carton rouge au transporteur, qui n'a jamais appelé pour dire qu'il ne trouvait pas l'adresse, bien que j'ai contacté la société TNT et qui l'a déposé le lendemain dans un relais colis.Dommage qu'il n'y ait pas d'explication pour reprogrammer la télécommande, il faut aller se renseigner sur internet.

Article parfait, facilement programmable sur l'existant, identique à l'appareil d'origine tombé en panne.Je recommande ce produit. D'autre part, le prix sur Amazone est sans concurrence, du simple au double par rapport à certaines grandes surfaces de bricolage.

C'est le même modèle de télécommande que celles fournies avec le Freevia 600.Possibilité de changer la couleur de l'accroche de porte-clé.Le carton d'emballage est plus petit que celui que l'on trouve en magasin (version économique).Il est nécessaire de faire reconnaître cette télécommande au moteur (voir notice du moteur).

J'ai beaucoup aimé ce livre. Aimant déjà Delphine de Vigan, c'était facile. L'histoire est assez prenante. Les ado sont très attachants. Une histoire comme il peut en arriver tous les jours.

Toujours parfait pour un livre a petit prix ou l'on peut s'attendre à avoir un livre en piteux état............mais ce n'est jamais le cas; en plus avec une livraison rapide, jamais déçu.

j'ai bien aimé cette lecture,pleine d'authenticité, réalité de vie d aujourd'hui pour quelques uns...Ados consciente que la vie n'est pas forcément "un long fleuve tranquille" émouvant.

Un peu déçu par cette histoire cousue de fil blanc. Dès le départ, on en devine le déroulement.Parfait pour les ados car très facile à lire, avec assez de sentiments pour les séduire.

Waouh!! Quelle magnifique histoire, bouleversante, touchante, émouvante... J'ai dévoré ce livre! Il restera l'un de mes préférés et je vais le recommender... Allez-y, lisez-le!!!

Un récit attachant et sincère, qui nous fait partager les expériences de vie d'une adolescente en quête d'absolu par le biais d'une recherche d'amitié avec une jeune fille SDF.

j'ai reçu mon livre avant la date indiquée, c'est très bien, bien empaqueté, .livre bon état, j'ai deja commandé d'autres livres sur amazoine, jamais eu de problèmes, merci.

Ce livre a été commandé comme livre scolaire. Et il a heureusement surpris et intéressé ma fille qui, comme beaucoup d 'ados, sont mal disposés envers les lectures imposées.

Ce livre c'était un cadeau pour une fille de 13 ans qui l'a beaucoup aimé. D'ailleur elle l'a proposé comme livre de lecture et réflexion à sa prof de français. Conseillé.

j'ai vraiment apprécier ce livre. cela nous fait réfléchir sur le don de soi et le dévouement par rapport à autrui. facile à lire, je vais le recommandé à mes filles ado

Je suis un réel fidèle de la marque puisque depuis plus d'une vingtaine d'années je suis absorbé par ses vibrations, En effet déjà à l'âge de 10 ans j'étais déjà stupéfait de l'acoustimass de mon papa, de par sa conception 2 doubles satellites et un caisson de basse. Aujourd'hui j'ai 30ans et je possède un lifestyle 325 dont je suis ravie, un soundtouch 30, également un Scenic finition Bose et tout récemment ce QC35, je dois dire que j'ai toujours des frissons lors de la mise en route de mes équipements.Il y a maintenant un mois que je possède cet équipement et je dois dire que je ne lui ai trouvé aucun défaut, Sa découverte s'est même faite de surprise en surprise. J'ai décidé d'effectuer cet achat pour un long voyage en avion. 1ère surprise l'adapteur jack avion est fourni, le package est de qualité, l'étui est coqué et semble très résistant, le câble jack permet de doubler l'autonomie de 20h à 40h, le câble USB - micro USB n'est pas fourni avec un chargeur, mais celui du smartphone fait l'affaire.Pour ce qui est de l'utilisation, C'est une valse d'enchantement, légèreté, noblesse, flexibilité, robustesse et auditorium sont les 5 mots qui décrivent précisément ce bijoux de technologie.La réduction de bruits est d'une efficacité impérial, à un tel point que je n'ai pu percevoir le vrombissements des réacteurs de l'avion.Des l'allumage une voix nous indique le pourcentage de batterie, les équipements disponibles et connectable ainsi que les appareils connecté, Oui "les", il est possible d'appairer 2 appareils simultanément.Je travail de chez moi et j'utilise donc ce casque pour recevoir mes appels pro et perso via 2 téléphones. A l'autre bout du fils on me comprend de manière limpide. Pour moi cette fonction a été un réel plus car je n'étais pas au courant de cette fonction, mais surtout parce qu'il ne s'agit pas d'un gadget, BOSE a su concevoir une fonction main libre réellement efficace. Le son est cristallin et muni de basse profonde, la réduction du bruit permettra d'ailleurs de protéger les oreilles puisqu'il n'est plus nécessaire d'augmenter le volumes pour entendre le son. La qualité d'écoute est royal, son confort est moelleux pour les auriculaire et léger pour la tête. Ma finalité est foncé.

Après 3 semaines d'utilisation, je suis vraiment très satisfait de ce nouveau casque. Bien qu'un peu lourd, il reste malgré tout très confortable.Le son est exceptionnel, et sans jamais saturer (dans mon cas en tout cas). Le réducteur de bruit est redoutablement efficace, et le léger souffle qu'il produit se fait très vite oublier. L'autonomie de la batterie est également excellente, avec facilement plus de 20H d'utilisation.Ce casque est vraiment très bon, et même s'il n'est pas encore LE casque parfait, on s'en rapproche dangereusement, pour notre plus grand plaisir.

Une qualité sonore qui vois fera vivre des émotions à travers la musique ce casque est juste le meilleur que j'ai pu tester actuellement.Il dépasse tout les autres casque et de loin ! il crée une bulle qui a transporter as vos sens à travers vos aventure sonore.Je recommande bien évidemment cette merveille.

casque superbe a tout point de vue :un Son qui retranscrit la moindres note que ce soit dans les basses ou les aigus, aucun souffle en arrière fond, j'écoute tous genres de musique, et sur chaque genre, un son incroyablement limpide... quand on met le casque, l'environnement est effacé, on entend quasiment rienBatterie d'une extrême longévité en presque 15 jours, je ne l'ai rechargé que deux fois en l'écoutant tous les jours...question design, léger, classe...Bref, le premier casque pour lequel j'ai vraiment rien a redire

C'est évidemment un produit de qualité ! pourquoi alors que 3 étoiles ? Je vais y venir.On commence par le début : emballage parfait. Livré dans les temps. Bon, colis privé est pas top (refuse d'aller jusqu'au pied du bâtiment, laisse les colis au mauvais numéro...Passons...).J'ai récemment découvert la qualité du QC25 chez un ami. Je l'ai testé sur mon piano numérique : j'avais l'impression de jouer sur un piano de concert ! LE QC35 étant en super promo, bluetooth en plus, j'ai pensé qu'il ne serait que meilleur. Et bien, non. C'est un casque de grande qualité technique, je crois que je suis accro au son Bose ! Mais il est en dessous - à mon humble avis de profane - du QC25 pour la réduction de bruit ambiant.Et Je me passerais bien de la voix de gonzesse qui énumère les appareils enregistrés à chaque allumage ! J'espère pouvoir lui couper la chique. Le cordon de recharge est vraiment trop court. En argent, il est juste troooop beau et est parfait avec mon mac. le sac de transport est parfait, il protège bien le casque. Le bitogneau pour le brancher dans l'avion est un plus. Il est très facile d'utilisation et s'est couplé avec mes appareils très facilement. Les commandes sur l'oreillette sont pratiques, même si je tâtonne encore pour les trouver. En appel, le son est parfait aussi.Conclusion : même si il est cher, il vaut le prix ! Je le recommande vivement.

Mon premier casque haut de gamme... une petite merveille.Ce qui frappe en premier, c'est cette sensation de "bulle" qui vous englobe une fois le casque en marche (technologie de réduction des bruits environnants... ultra-efficace, presque irréelle !) : idéal pour les voyages en train, le ménage, le balcon pour les citadins... en revanche, rend dangereuse toute utilisation à vélo ^^... La qualité du son est, pour mes modestes oreilles, irréprochable, quelque soit la distance du périphérique (jusqu'à plusieurs mètres, avec ou sans murs!).Côté conditionnement, la "coque" de transport rigide est de taille optimale, semble robuste, de design plutôt symapthique. Je regrette en revanche l'absence d'adaptateur secteur (la base !).Sur le plan des périphériques, l'appareillage est rapide et intuitif, grâce à l'application smartphone (jusqu'à deux appareils simultanés).La qualité du son lors des appels téléphoniques est satisfaisante, sous réserve de quelques loupés dont l'origine m'est inconnue (dysfonctionnement ?).Je retrouve le haut de gamme que j'avais pu connaître avec mon enceinte Bose mini sound link... Le seul frein à l'achat reste ... son prix !

Je possède ce casque depuis sa sortie, quel plaisir chaque matin de profiter de ma musique en silence. La combinaison sans-fil et réduction active du bruit est juste parfaite. Ma seule crainte est de me le faire voler sur les oreilles dans les transports en commun.Le casque est assez léger et ne presse pas la tête même après quelques heures d'écoute continue (je suis assez sensible sur ce point)La batterie est impressionnante, avec en moyenne 1h30 d'écoute journalière dans les transports en commun, je recharge ce casque environ tous les 10jours.J'ai découvert la possibilité de connecter le casque à une smart TV, très utile lorsqu'il y a un peu de bruit dans la pièce (hotte, enfants ou autres) et que vous souhaitez prendre un peu de temps de tranquillité sans avoir à régler la télévision à 55 !.Je conseille ce casque à tous les audiophiles mobiles.Pour ce qui est du son, c'est très personnel, le mieux est encore de l'essayer en magasin, la tonalité Bose est de toute façon assez caractéristique, ce casque n'y déroge pas.

Je ne suis pas un expert son mais je dispose de ce casque depuis environ 6 mois. Je peux affirmer que la qualité audio est vraiment bonne en comparaison des anciens casques que j'ai possédé par le passé (e.g. Logitech, Sennheiser et Sony). La fonctionnalité de réduction de bruits permet de masquer certains bruits "légers" (pluie, voitures, etc.) et plus si vous écoutez de la musique. Cependant ne vous attendez pas à un miracle, l'utilisation de la réduction de bruit seule n'empêchera pas d'entendre quelqu'un parler avec une autre personne.La durée de la batterie est plutôt remarquable, il est possible de tenir plusieurs heures (2-3 jours) sans avoir à recharger. La recharge de 2 heures en 15 minutes est vraiment pratique. Deux petits défauts: la recharge nécessite un port USB et le cable fourni ne mesure que 33 cm. Heureusement, l'entrée de recharge sur le casque est un port mini USB, il est donc possible d'utiliser le chargeur d'un smartphone.En cas de batterie faible, il est toujours possible d'utiliser le casque avec le cable audio fourni. Ce dernier est de taille correcte (1,2 mètres). Cependant, sans batteries, la fonctionnalité de réduction de bruits est désactivée, ce qui modifie la qualité audio.Les oreillettes pivotes et sont très confortables. Le casque est bien sur réglable à la morphologies de la tête. Il faut par contre bien veiller à régler le casque correctement sinon on peut ressentir une légère pression désagréable sur le haut de la tête.Le casque est bluetooth. Des drivers sont fournis pour Mac et Windows. Sous Linux, il faut se débrouiller mais j'ai réussi à faire fonctionner le casque correctement sous une distribution Fedora:[...]Le casque dispose aussi d'un micro intégré. Malheureusement, il m'est impossible pour le moment de l'utiliser sous Fedora.Aucun problème cependant avec un téléphone Android. Casque et micro reconnus immédiatements et la qualité est au rendez vous.

J'ai lu partout que ce casque était le nec plus ultra des nomades à réduction de bruit, quelle déception. La réduction de bruit est effectivement présente mais plutôt moins efficace que le Sony 1000MX, en outre des bruits gênants comme un tapotement sur le bureau sur lequel on travaille  parviennent amplifiées. Le bluetooth est faiblard de sorte que non seulement la connexion se perd facilement mais qu'elle est en outre de mauvaise qualité dès que l'on s'éloigne ne serait ce qu'un peu. Le son est bon mais pas génial, loin s'en faut.

Même si c'est un investissement pour un simple casque, le jeu en vaut la chandelle.Cela permet de se créer une bulle n'importe où et de redécouvrir sa musique à travers un casque.Déjà testé en tant que passager en voiture, on n'entend pratiquement plus la route ni le moteur! Le retour à la réalité du bruit est surprenant!Les commandes sont facilement accessibles, pour avancer les plages de musique , décrocher un appel.Les appels mains libre sont bluffants.

Ce livre m'a tenue en haleine jusqu'au bout, j'ai adoré!!!Tout est intéressant: l'histoire, la psychologie des personnages, l'ambiance, les relations...et quelle belle écriture!Vraiment remarquable!

Ayant écouté un chroniqueur donner des explications sur ce livre ,tout de suite je l'ai chargé sur mon Kindle c'est une histoire époustouflante et comme le chroniqueur je dirais BRAVO Mr LEMAITRE

Gênée par ce héros qu'on aurait envie de protéger et qui traîne sa misère au long de ce livre.Mais Pierre Lemaitre reste le maitre du suspens et j'adore la chute de ce livre.

Une fois le livre saisi et la première page sous la main , c'est le lecteur qui est piégé jusqu'à la dernière ligne. Cest un bonheur de plonger dans cette intrigue captivante.

Excellent livre, lecture fluide et intelligente.A la limite du reel.L'auteur est très fort à ne pas manquer absolument

Ce livre garde une intensité émotionnelle jusqu'au dernier mot. Pas de relâche, pas de répit. Très différent du précédent. Pierre Lemaitre est un grand auteur.

Décidément cet écrivain est un excellent conteur d'histoires.Et il excelle dans beaucoup de genres! Difficile en effet de comparer ce roman avec "Au revoir là haut" par exemple, si ce n'est que l'auteur nous passionne d'un bout à l'autre de son livre, et qu'on retrouve toujours une certaine noirceur.Mais en tout cas Pierre Lemaitre a l'art de raconter et celui de créer une ambiance.J'ai lu que certains lecteurs avaient été déçus parce que ce roman ne ressemblait pas aux précédents, mais pour moi, çà fait partie du talent de l'auteur, capable de se renouveler et de nous embarquer dans de nouveaux récits toujours originaux.Dans celui-ci on est surpris jusqu'à la fin, une autre caractéristique des romans de cet auteur.Je le conseille vivement aux amateurs de "thriller littéraires". Et puis lisez aussi "Rosy and John" ,une autre perle du même auteur.

Un polar original au suspense soutenu comme dans tous les romans de Pierre Lemaître. On est emporté par le rythme et séduit par l'écriture.A conseiller.

On retrouve le Pierre lemaitre sans leGoncourt égal à lui même et tjrs aussi passionnant. Pour les inconditionnels de cet écrivain ils ne seront pas déçus

je viens de terminer le dernier livre de Pierre Lemaitre et je suis déçue comme d'autres. Je n'ai pas retrouvé le style de l'auteur, j'ai lu auparavant Robe de marié et Alex, 2 thrillers passionnants, empli de suspense. Ici je n'ai pas aimé les personnages ni leur évolution, j'ai trouvé l'ambiance générale triste et morose, le rythme est lent, il n'y a pas beaucoup de suspense. Cependant, je conseille vivement de lire Robe de marié.

cet article est une médiocre contrefaçon , à éviter de toute urgence , je vais meme le signaler à la répréssion des fraudes

Le vaporisateur ne marche pas et j'ai du transférer le produit dans une bouteille ordinaire. Ce n'est quand même pas terrible

Produit dit original sur lequel j'ai d'important doute! De plus, le pulvérisateur ne fonctionne pas ou si peu par rapport à un original de chez sephora, l'odeur ne dure pas, à part la bouteille ressemblante, le prix est excessif pour une qualité très basse. Après avoir joins le service client qui m'invite à renvoyer le parfum mais n'ayant pas le temps je préfère ne plus racheter chez ce vendeur que je ne recommande pas! À bonne entendeur

J'ai commandé ce parfum pour un cadeau. Quelle mauvaise surprise de découvrir que le blister recouvrant la conserve a été découpé tout autour du bas de la conserve. Résultat : la contenance du parfum n'est plus celle d'un 125 ml. Grosse déception !

Le produit ne marche pas et couper avec de l'eau car le vrais Jean Paul Gautier et jaune légèrement et surtout il y a 1/2 qui et partit dans le carton. la bouteille et une copie et le parfum ne dure pas ...

j'avais prévu de l'offrir pour noel. je l'ai reçu le 10 janvier mais le pire, la boite était toute bosselé et abimé, le support de la bouteille était cassée donc je suis déçu de ce vendeur.

Attention Pur arnaque diluer avec de l eau , c est pas un vrai , attention arnaque, sent au début mais après 15mn plus rien

Un parfum a ce prix la on essai qu'il arrive entier chez l'acheteur, le parfum était ouvert du liquide partout dans la boîte et dans l'emballage super pour offrir !!!! Très déçu

Ma mère m'a acheté ce parfum pour mon anniversaire dans une parfumerie.  Je les ai comparé , il y a clairement un problème avec ce parfum

Le vapo fonctionne très mal et je suis obligé de transférer dans un autre contenant.L'emballage est bosselé et à l'ouverture, une bonne partie du parfum est dans la boite.Oui ça sent bon, mais ça ne vaut vraiment pas le coup vu ce qu'il reste dans la bouteille ... C'était un cadeau, je n'ai pas insisté pour renvoyer ... mais je DECONSEILLE fortement !

Effectivement cette torche est très puissance et sa zone d'éclairage est très facilement réglable.Le fait d'utiliser une batterie rechargeable (fournie) et un support (fourni) pour 3 piles de 1,5v, permet de garantir une utilisation autonome prolongée lorsque la batterie est épuisée ou en rechargement.

J'ai longtemps hésité après avoir reçu plusieurs pub sur Facebook sur ce genre de torche mais 4 fois plus cher, et diverses marques ou modèles, mais au vu des commentaires et du prix je me suis lancé, et je n'ai pas eut du tout tord. Quelle puissance c 'est juste incroyable, la boite pour la ranger, le chargeur etc, tout y est.

Très bonne lampe, de taille assez faible mais à l' éclairage réglable et très puissant si besoin. Elle est livrée avec accus rechargeables, adaptateur pour piles simples, et une boite. Pour ce prix là, dur de trouver mieux !

rien à dire, très bonne puissance d'éclairage, je l' utilise au travail, en pleine puissance la batterie se décharge rapidement quand même, il faut prendre une deuxième batterie en secours pour pas être pris.

Puissante, de qualité robutse, livrée avec un chargeur avec prise française;La puissante d’éclairageest très excellente : vraiment très satisfaitLa fonction Zoom donne des résultats bluffants à 100 / 150 mètres

Livraison impeccable.Article reçu dans une boite en plastique façon boite militaire.A l'intérieur on trouve :- Un chargeur- Un socle pour piles qu'on insère dans la lampe- Une notice- Un attache guidon- Et enfin la lampeDans la lampe se trouve la batterie de 2200 mAh.Belle lampe puissante avec 3 réglages d'intensité, qui s'actionnent via le bouton vers sur le bas de la lampe, éclaire assez loin (je n'ai pas mesure). Le zoom est pas mal. Le mode "stroboscope" (dangereux pour les yeux) et "SOS" ne me serviront pas à grande chose mais ils on le mérite d'être la et fonctionnels. De conception métallique (je pense aluminium) elle semble très robuste et est assez lourde pour une bonne prise en main.Le seul "soucis" que j'ai c'est que la boucle de la dragonne est trop petite, je n'arrive pas à faire passer ma main dedans mais ce n'est pas grand chose.Avis objectif, sans avantage quelconque de la part du vendeur.MerciCordialementAlexandru

Bon produit, conforme, bien protégé et bien présenté.Le coffret est de bonne qualité, présence de la lampe, de la batterie qui est comme une grosse pile rechargeable, du chargeur, d'une fixation et d'un adaptateur pour remplacer la batterie par 3 piles.Éclairage performant

La lampe est conforme à sa description et semble robuste. Je verrai avec le temps. En ce qui concerne sa puissance d'éclairage je m'attendais à mieux voir beaucoup mieux. On trouve des torches plus petites et plus puissantes sur le marché. Mais bon cela reste réellement correct. Bon produit.

RAS, facile d'utilisation, en metalBouton vert bien voyant et souple pour l'allumerLampe tout en metal qui donne une sensation de tres bonne qualitéPuissante et le zoom est ultra accessible (mouvement du haut vers le bas que les hommes connaissent bien....)Petit piege au montage:Il faut bien retirer le film plastique qui entoure l'accumulateur car si ce n'est pas fait, il n'y a pas de contact avec le contacteur + et - de la lampe.Ce film plastique est fin et resistant, il est mis en place pour eviter que l'accu soit en court circuit durant le transport, mais il est tellement solide et transparent, qu'avec une vue moyenne on peut passer à côté (et passer pour une cruche au montage :-)  )RAS et super effiace pour mes parents d'un certains age qui savent chargrr un accu dans son chargeur.Le petit bemol est le suivant mais lié à ma commande et pas au produit: j'en ai comandé 2 et il manquait la cordelette de la malette sur l'une des 2, mais cela n'est franchement pas genant au vu du prix.L'adaptateur pour mettre 3 piles à la place de l'accu est une excelente idée, car le jour où l'accu d'un format non standard ne fonctionne plus on peut quand même l'utiliser.la malette est suffisante et une bonne idée pour eviter d'eparpiller les accessoiresun outil de fixation permet d ele fixer sur un element rond, je ne l'ai aps essayé mais il peut etre utileJe recommande ce produit sans hesiter

je met la note de 5 étoiles car la livraison à étais extrêmement rapide le faisceau lumineux éclaire à plus de 200 mètres et une fois le zoom regler et la lampe torche installer sur le support fourni qu on peut adapter sur plusieurs supports elle ce transforme en petit projecteur qui éclaire un large cercle et facilité le travail dans des zones sombre et nous permet de garder les mains libres Pratique aussi pour les sorties VTT de nuit accrocher sur le guidon elle fais office de phare pour une meilleure visibilité du parcour et plus sécurisé chauffe très peux et à une bonne autonomie

Très bonne crème hydratante mes cheveux sont sublime merci. Je compt le racheté encore une prochaine fois sa c'est sur.

Je n'en mettais pas beaucoup pourtant il laissait des résidus blanc. Il m'asséchait tellement les cheveux qu'on aurait dit de la paille. Ma soeur me demandait même si j'avais la flemme de m'occuper de mes cheveux alors que je venais de le faire!! Au réveil c'était pire. Même quand j'aspergeais de l'eau sur mes cheveux à l'aide d'un vapo ça arrangeait la situation temporairement et puis mes cheveux étaient de nouveaux sec. Bien plus sec que lorsque je ne mettais rien.Je suppose que c'est un produit miracle pour certains et une abomination pour d'autres

Ça sent bon et est très léger, j'aurai pensé le contraire mais mes cheveux n'aiment pas, ça les rends sec et rêche

Je l'utilise comme leave in et comme crème hydratante , léger et non gras j'adore ce produit pour cheveux défrisés

Défini très bien les boucles et laisse une très bonne odeur sur les cheveux. .Cheveux soyeux et doux en plus

Je croyais que cetais du beurre de karité mais non . Mais sinon c'est un bon produit , il rend les cheveux doux .

Je valide cette crème et je la recommande. j'ai les cheveux en transition depuis 1 an  hydrate bien et sent bon.

Cela fait trois fois que je commande ce produit et l'envoi est de plus en plus rapide et soigné (au début du produit se versait dans l'emballage...).Au niveau de la qualité rien à redire, la texture n'est ni trop grasse ni trop fluide, elle hydrate parfaitement mes cheveux en association avec des huiles (jojoba, ricin...). À utiliser aussi en masque après shampooing. Le pot dure relativement longtemps, un peu plus d'un mois dans mon cas, ayant des cheveux mi-longs épais et fournis.

Très bon produit. Je met 4 etoiles car je le trouve trop liquide sinon convient tres bien a mes cheveux

Associé à l' huile de ricin ce beurre est donc parfait pour mes twist out sur cheveux de type 4c :)

J'aime particulièrement ce produit il sens bon, il hydrate bien. Il donne a mes cheveux un jolie aspect. Par contre il n'aime pas  les mélanges autre que l'eau. Ça  laisse  vite des résidus si on le mélange à une autre crème ou gel. C'est affreux.

Je l'utilise après mon shampoing et il est mieux qu'un après shampoing! Il hydrate vraiment bien. Pas besoin de rajouter une autre crème. Juste un peu d'huile suffit pour sceller l'hydratation. Il définit aussi les boucles naturelles, ce que j'adore!

Produit magique qui reforme les boucles sans les desséchés... parfum tres agreable et toucher magisue... conseille vivement cheveux bouclés à crepu.

J'utilise très régulièrement ce produit en complément d'un peu de gel pour me coiffer le matin. Mes cheveux sont très bien hydratés et sont doux. Attention par contre à ne pas en mettre trop.

Hydrate bien les cheveux mélangés (crépu,bouclés) ils sont moins secs.Il hydrate autant voir mieux que certai s leave-in plus chers comme kinky knot toda ou encore shea moisture...

Produit parfait pour appliquer après lavage sur mes cheveux bouclés type 3b, 3c. N'alourdit pas et me fait de jolis boucles.Livraison rapide et sans casse.

- Envoi rapide dans un carton sans trop de calage : le produit est arrivé intact mais le pot était tout gras (Fuite d'un autre produit dans le stock du vendeur ? En tous les cas ce n'était pas très ragoûtant...)- Le produit en lui même est très bien c'est une texture crème bien riche : je l'utilise après mon shampoing pour hydrater mes cheveux puis je scelle avec une huile. Cela correspond bien à mes cheveux mi-longs en transition (longueurs défrisées et racines crépues).- Il ne faut pas en mettre trop car elle est grasse.- Odeur exotique d'ananas agréable mais un peu forte

En regardant les commentaires je m'attendais vraiment à un bon produit, surtout vu le prix. Je trouve que ce produit n'est pas du tout hydratant mais COLLANT. Il fait des paquets dans les cheveux, et ne nourris ou hydrate en aucun cas le cheveux. Le cheveux reste sec et collant, donc vraiment beurk. Je pensais qu'il s'agissais veritablement de beurre de karité (même mélangé) mais ce n'est pas le cas. Bref nul pour moi.

Très bon hydratant pour cheveux. Je suis en transition pour retrouver mon cheveu natutel afro et ce produit est très efficace pour hydrater au quotidien. Reçu une première fois avec le pot cassé et beaucoup de produit perdu,  le vendeur a vite réexpédié un second pot. Très réactif et professionnel. Merci

J'aime ce produit pour son odeur et sa consistance légère. Je l’utilise après le shampoing comme masque avec un plastique sur la tête. Je le laisse quelques heures et le rince, mes cheveux  sont doux et hydratés. Je ne le laisse pas parce que il laisse des résidus blancs. Mais ma méthode marche, c'est une des modes d'emploi pour ce produit. J'aime beaucoup le résultat. Très bon vendeur, mon colis est arrivé dans les temps et très bien emballé. Top!!

Je trouvais la tête trop souple au début mais on s'y fait. On n'utilise pas un balai vapeur comme une serpillère manuelle. Il faut juste ralentir un peu :)Laissait aussi quelques traces au début mais de moins en moins (faudrait peut être le passer plus régulièrement)Sinon il est rapide, fonctionne bien pour l'instant. Pas sûr de l'utilité de la tête triangulaire au final puisqu'il faut changer le patin à chaque fois.Les photos du paragraphe "Description du fabricant" ne correspondent pas à ce modèle au niveau du réservoir mais ça ne change pas grand chose.

Un produit qui à l'air plus fiable que la plupart des autres produits sur le marché. Mise en marche rapide, la vapeur arrive très très rapidement, le temps gagné est notable par rapport à une serpillère. Reste à améliorer le fil qui n'est pas assez long, le poids de l'appareil et le fait qu'il ne glisse pas assez sur tout les sol (j'ai un lino et il faut mettre un peu de force même si c'est moins qu'avec un aspirateur!).

Utilisation par ma femme ou moi :) Précédemment, nous avions fait l'achat d'un balai vapeur sur le téléachat. Quel catastrophe! Au bout de quelques mois, le plastique à commencer à se fissurer puis se casser au niveau du réservoir. Un ami a fait l'achat d'un autre modèle toujours sur le téléachat: pas mieux: manche peu solide, nettoyage moyen.Ce Black&Decker: c'est le top ! Utilisé depuis plus de 15 mois, aucun soucis. Les 2 têtes fournies permettent d'aller dans tous les coins. Le mode turbo vapeur permet de se débarrasser des taches les plus difficiles. Perso, même si non recommandé, nous mettons une ou 2 gouttes d'huile essentielle ou un peu de vinaigre d'alcool.Vraiment très bon produit. Le seul reproche: le fil d'alimentation est un peu court (2 mètres de plus n'auraient pas été du luxe).

Que du bonheur !!! Je suis vraiment ravie de mon achat.Ce balai vapeur est super simple à utiliser et très performant. Fini la corvée de la serpillière ou du balai à franges, il suffit de moins de 2 minutes pour que le balai vapeur soit prêt ce qui fait que l'on n'hésite pas à le sortir et à s'en servir dès que nécessaire. Il est aussi peut encombrant.Je vous le recommande.

Nous ne pouvons recommander ce produit qui n a plus émis de vapeur dès sa seconde utilisation...Félicitation Amazon pour l'efficacité de gestion du retours,puisque ce produit a été retourné et remboursé immédiatement.Petit détail: il nous a été impossible de démancher le manche ,c'est à dire de retirer le clips qui a servi à l'emboiter.Nous avons du modifier quelque peu le carton car il ne rentrait plus.

Bon produit. Rapide d'utilisation. Pratique !Un peu lourd (un peu) pour une manipulation avec un bras.Petit problème pour passer en dessous certains pieds de table ou toilette suspendu etc..., le bloc moteur placé sur le manche à tendance à gêner.Bon il me faut aussi rajouter une rallonge électrique j'ai besoin de plus de longueur de fil.  "pas un problème ! "Remplissage et chauffe aucun soucis.J'utilise quand même de temps en temps ma" bonne vieille" serpillière et un détergent ;-) Voilà !

le bèmol c est que le réservoir ne correspond pas à la photo que j avais lors de la commande  je me demande si c est une erreur ou pas mais il est de contenance plus petite  pour le reste je suis contente de mon achat

Après plusieurs essais "désastreux"avec des produits en apparence similaires, et après avoir consulté des avis sur le site, je suis très satisfait. Ce produit correspond parfaitement aux avis et fonctionne selon mes attentes

Ce balai vapeur est performant, et chauffe en quelques secondes. Il est très utiles pour les carrelages, mais il laisse des traces sur les sols stratifiés (parquet flottant). Du coup, étant donné que j'en ai une majorité à la maison, nous ne l'utilisons plus. Dommage !

Recommandé par ma sœur, je lui ai fait confiance. Super léger, hyper facile d'utilisation. Hyper fonctionnel. Il faut juste prendre le temps de passer doucement. Les lavettes trop faciles à enlever ou mettre. Impressionnant d'efficacité et de simplicité. J'ai des tomettes, pas de problème, la lavette tient bien, et le sol est propre. Il ne faut surtout pas donner de force dans le mouvement, sinon on peut abîmer le manche (j'ai du refixer les vis). Il faut juste pousser, la vapeur fait le reste. Et bien je peux faire les sols sans aucun effort. Très bon achat.

Très bien texture très douce je recommande vivement ce produitMa fille l'adore.rapport qualité prix très bon et très chaud

J'ai été surprise de la qualité du tissu pour le prix! Tout doux et chaud, le pyjama est vraiment joli. Je recommande une taille au dessus (taille un peu petit).

offert pour noel, plus comme un cadeau "blague" ou clin d'oeil, il est en fait tres doux et chaud, ma femme ne le quitte presque pas :p

Commandé le 6 avril pour la Mangame le 30 avril : Livraison prévue entre le 15 avril et le 2 mai et reçue le 20 avril ! ouf !Costume très sympa et tout doux mais pas de très bonne qualité : j'ai du faire un peu de couture car il y avait un petit trou à l'épaule et un dans la poche. Les finitions de couture se sont pas top (les fils ne sont pas arrêtés) mais bon vu le prix on va trop chipoter...Quand même contente de mon achat

Je fais 1m67 et je fait du 38 et M est assez court des jambes, mais rien de trop grave! Les oreilles du panda ne sont pas parfaitement droites mais c'est encore plus mignon comme ça. La matière en pilou-pilou est extraordinairement douce et très chaude! Je recommande vraiment!!

Correspond parfaitement au descriptif. Taille L ok pour 1m67. Délais de livraison 11 jours au lieu de 21 prévus. Tissu tout doux agréable à porter. Coutures pas très solide déjà une a refaire dès l'essayage. Bon rapport qualité prix (prix payé 18,59 Euros frais de port inclus)

Ma fille étant folle de ce personnage, nous avons commandé ce pyjama comme un déguisement, il est très doux et très chaud et je l'ai reçu bien avant le délais annoncé!!!C'est parfait, je recommande à 1000%

Reçu le modèle cochon rose hier (commandé toute fin décembre donc livraison dans les temps/rapide). Le tissu est très doux et légèrement satiné, le design est craquant (le groin est en "relief"). La taille S convient parfaitement (je mesure 1m54), je conseillerais pour quelqu'un de plus grand de prendre la taille supérieure cependant. La fermeture eclair (très pratique !) fonctionne bien et n'est pas abîmée. Ne pas oublier de laver avant de porter car sent le neuf/les solvants et peluche un tout petit peu.Un excellent produit doux chaud et comfortable a un prix très raisonnable !

J'ai commandé 2 kigurumis chez ce même vendeur.J'ai pris le modèle XL, qui est censé etre adapté pour 1m78-1m88, mais les jambes et les bras sont un peu trop courts pour moi qui fais 1m85.A noter aussi que la partie blanche du kigurumi (modèle panda) a viré au gris dès le premier lavage.Le deuxième était pour ma copine, une kigu dinosaure taille M qui lui va comme un gant, mais avait un bouton qui n'arrivait pas à rester fermé et qu'elle a dû remplacer.Je mets quand même une note de 4 parce que nous n'avons pas eu d'autres problèmes avec le kigu après 6 mois d'utilisation. Il sont très confortables (malgré la taille dans mon cas) et tiennent parfaitement au chaud, à tel point que l'on avait pas besoin de mettre le chauffage durant l'hiver... en Bretagne!

très belle matière et très chaude surtout acheter une taille au dessus de la votre pour 1m65 j'ai pris du L est c'est top j'ai aussi pris les chaussons qui vont avec super ensemble

Super vernis. Plein de couleur. Mais je ne m'attendais pas à voir des couleur comme Orange, Jaune, Vert, Bleu, Rose... C'est original. Amusant pour celle qui aime les couleurs. Odeur un peux spécial. Je le recommande.

Vernis reçu bien avant la date estime , sans casse et seulement 2 doublons , produit très correcte niveau qualité prix , recu comme sur la photo dans son presentoir ,petit points négatifs une odeur assez prononcé avant même l ouverture du paquet mais une fois pose sur les ongles l odeur n est pas si forte

très jolie couleur de vernis mais de la casse un peu déçu, j ai envoyer un message au vendeur j espère que il fera un geste commercial. Sinon envoi rapide et le vernis tient très bien ses juste un peu dur a faire sur ongle entier parce que le pinceau est très fin

Vernis avec beaucoup de coloris et pas cher mais de piètre qualité; Les pinceaux sont de taille variable et le vernis ne s'applique pas correctement. Il vaut mieux mettre un peu plus cher et avoir quelque chose qui tient la route!

Jai reçu rapidement ma commande  .... les vernis sont jolis avec des couleurs variés et un pinceau tres fin qui permet de realisé des dessins sur l'ongle. J'en suis satisfaite

colis arrivé super vite ( commandé le dimanche, reçu le jeudi suivant )aucun verni cassé, super état de livraisonseul petit hic : beaucoup de tonalités de roses différents ( une dizaine ). Mais tous differents.(aucun doublon)je ne sais pas si ils tiennent longtemps, mais pour le moment ceux que j'ai essayé donnent plutôt bien. (couleurs très sympas)je suis contente de mon achat.je recommande le produit vivement.

je recommende au professionnel et tres joli tenu durable.recu pas casse et de belle couleur.a recommendea bientot

J'ai reçu les vernis très rapidement, les couleurs sont très belles, même si certaines ne sont pas très pigmentées, mais à ce prix ....Les pinceaux sont des liners, moi j'aime beaucoup pour faire de la déco.Ce qui est gênant c'est l'odeur extrêmement forte, et également le fait que j'ai reçu 3 pots de la même couleur au dépend du blanc par exemple qui faisait parti des basiques que je souhaitais

Très belle livraison, aucun pot de cassé, livraison très rapide.De plus la qualité des vernis est meilleur que les vernis vendu localement a petit prix. Un seul passage et la couleur est intense, on ne voie pas sont ongles en dessous.Je recommande ce produit fortement

Franchement , 8 rose différent a peu de choses dans le lot , 1 seul vert .....  2 bleu , 5 rouge , enfin bref , c'est pas du tout équilibre , et beaucoup sont pas tip top pourl enail art .

Tres bon pour le prix, il aspire bien et fais correctement son job.Il aurait ete parfait avec un petit enrouleur pour le cable electrique et un embout brosse pour tapis/voiture.Je n'ai pas essayer d'aspirer de l'eau ni d'utiliser la fonction "soufflerie", mais il n'y pas de raisons que cela ne fonctionne pas.J'ai lu dans les autres commentaire qu'il etait tres bruyant.. je ne trouve pas, ca fait un bruit d'aspirateur quoi, evidement on ne l'utilise pas en pleine nuit pendant que la maison dort.

Aspirateur assez maniable,jolie ,puissant;fait un peu de bruit mais ç est normal vue que il et puissant mais ça va c est pas non plus horrible.très pratique de pouvoir choisir de s en servir avec ou sans sac .je ne savais pas mais j ai découvert que il a aussi une fonction souffleur qui fonctionne plutôt bien.je n est pas encore tester pour aspirer l eau mais vu la.puissance je pense que ça doit être pas mal.je suis satisfait de mon achat surtout sur avec toutes les fonctions qu il a je trouve que le prix est correcte.

Dommage que l'alimentation ne soit pas un peu plus longue.... Une rallonge est nécessaire et la manipulation devient plus difficile malgré sa bonne maniabilite

Bon produit d'entrée de gamme, fait ce qu'on lui demande pour son prix.La cuve est en inox et le produit est livre avec quelques accessoires.Bien entendu pour le prix :- l'ensemble de l'appareil est en plastique (sauf la cuve)- la puissance d'aspiration n'est pas réglable- les roulettes sont un peu petites pour qu'il s'équilibre parfaitement.Il faut veiller à bien nettoyer le filtre régulièrement sous peine de constater un gros manque de puissance !

très bon aspirateur quotidien pour la maison, petits bout de bois (cheminée), copeau de litiére, feuilles, cailloux....avale tout sans problème car très puissant. Très stable vu sa forme.Bien accessoirisé; et rangements sur l'aspirateur pour les accessoires et le fil. Fil un peu court mais avec une rallonge pour le sous sol c'est nickel. le mieux des aspirateur que j'ai eu. la fonction soufflerie me sert a rassembler les feuilles qui rentrent ds mon sous sol; trop top, robuste et puissant!.

Il est parfait ! ... bien pour le bricolage mais excellent pour la maison. Pouvoir d'aspiration, maniabilité, rien à dire, sinon que j'arrête d'acheter des aspirateurs de salon qui finissent par la fenêtre, parce q u'ils sont mal conçu.la c'est simple, pratique... pas de fioriture inutile !léger bémol cependant sur la résistance du tube relié à la brosse, je le manie avec précaution quand j'insiste sur les tapis brosse par exemple.

je regrette cet achat !! bien fait pour moi j'aurais dû prendre un modèle plus chère ...mon frère m'avait prêté le sien ,un ancien modèle mais largement meilleur ...il est bien pour aspirer la voiture mais pour les travaux ,il est pas assez puissant je trouve de + les plastiques ont l'air fragiles (on dirait un jouet)bon voilà c'est pas trés chère c'est pourquoi je met tout de meme 3 étoiles mais vaut mieux investir un peu +

Bonne puissance, un peu encombrant mais il accomplit sa mission. Pas très ergonomique pour une longue utilisation, la disposition des tuyaux et l'angle des brosses obligent à l'utilisateur à s'abaisser pour que la brosse soit parallèle au sol, cela fatigue un peu, surtout pour les personnes qui ont mal au dos. Sinon, niveau fonctionnalité et puissance: Excellent pour des petits travaux à la maison.

Apres 1 an d'utilisation et tout les aspirateurs que j'ai pu essayer ,absolument rien à dire îl aspire vraiment très bien ,poussière, eau, plumes d'oiseaux ,PETITS gravats.Alors Oui îl est bruyant mais pas plus qu'un autre aspi mais il a une super puissance d'aspiration.Malgré les chutes répétées ,jamais aucun accessoires ne s'est casser.Allez y les yeux fermer .

Je ne regrette pas du tout cette Aspirateur car mon mari s'en sert pour tous voitures, sous-sol, escaliers et même maison.Ce qu'il aime le plus... c'est qu'il a la fonction soufflerie pour sécher les voitures après un lavage et les feuilles comme sur une vidéo et pour la partie eau, alors là impressionnant 3 litres .... Je le recommande pour les amateurs de propretés !!!

A ce jour je n'es toujours pas reçu ce produit donc ne peu pas le tester!!! Le vendeur ma proposer de me rembourser de 30%...!! Je crois que je ne verrai jamais la couleur de ce produit !! Tant pis pour moi !!!!

EXTRÊMEMENT déçu, obligé de mettre 1 etoile alors que je n'est  jamais reçu mon article c'est scandaleux, je l'attend toujours.. cela fais déjà 2 mois que je les commandée . JE DÉCONSEILLE FORTEMENT.

Le temps de livraison est juste très très long. Le produit n'est pas de bonne qualité, il prend 10 ans à sécher, fonctionne très mal, au vu du prix cette chose devrai être gratuite. Passer votre chemin les filles

Ceci je l'annonce de n'est pas du Peel pff cest un vulgaire vernis qui colle et à faire attention à l'ouverture une très forte odeur (à se demander si cela n'est pas dangereux) reçu un flacon blanc avec des écritures chinoise déçu

Alors pour commencer 1mois pour ce faire livrer et le produit mais c'est horrible!! il met une éternité a sécher et en plus pour l'enelever vous mettez 4fois plus de temps qu d'habitude!!J'espère avoir un remboursement car la c'est inaceptable!!!!

liquide très blanc qui est "censé" se décoller comme un peel off...  au bout de 25 min, toujours liquide sur le doigt. ce produit est dégueu et il est arrivé 1 mois en retard !

La dernière date et demain j'espère la recevoir sinon je demande un rembousement je ne peut pas accepeter sa !!

Produit sec à l'arrivée.  Je suis vraiment très déçue de mon achat le liquide était sec et l'emballage a fini à la poubelle.

Moi aussi j ai commandé se produit je l attend toujours mais bon on ma.dit date de livraison prevu pour le 17 novembre je désespere pas car j ai commender beaucoup de produits et j ai toujours tous recu en avance

Je ne mettrais qu'une étoile pour ce produit car cela fais maintenant 5 mois que je l'ai commander et Je juste de le recevoir ! On me l'a envoyé trois puisque le produit n'arrivais pas. Apres le flacon est grand mais je ne vous le conseil pas !!

Corresponds parfaitement au produit de la marque Somfy. Je l'utilise sur un moteur évolia 400 de mémoire, aucun soucis. J'en ai pris 2, moi cher qu'1 seul sur le site de Somfy.

Parfait, identique au produit d'origine et beaucoup moins cherFacile à paramètre sans problèmeje l'utilise depuis plusieurs mois et je n'ai rencontré aucun problème

Fonctionne parfaitement pour un portail Somfy : bip de bonne fabrication. Livraison rapide comme d'habitude. Excellent produit à recommander vivement et pour un prix abordable

Fait le job, parfait pour un remplacement ou pour une télécommande supplémentaire. Excellent rapport qualité/prix.packaging correct avec petite notice, conforme au descriptif.

Livraison ok , produit ok malheureusement pas compatible avec mon portail pourtant c'est la même télécommande donc vérifier bien avant de commander ! je vais devoir le renvoyé

Fonctionne parfaitement pour un portail Somfy : bip de bonne fabrication. Livraison rapide comme d'habitude. Excellent produit à recommander vivement et pour un prix abordable

Produit original et fonctionnel.L'envoi a été plutôt rapide.Conseil au vendeur : garder ce produit tel quel ne rien changer, sauf si c'est pour baisser le prix :-)

Télécommande identique à celles qui m'ont été livrées d'origine. Je l'ai programmée sans aucun problème car il m'en fallait une de plus. Je suis très satisfaite de cet achat.

Réponds parfaitement à mon besoin à un prix bien plus abordable que celle vendue en magasin.Fonctionne parfaitement. Aucune différence avec celle d'origine. Impeccable.

Très bon rapport qualité/prix, assez simple d'utilisation, pratique de taille moyenne, c'est du Somfy on veut de la qualité on en a c'est normal, rien de plus rien de moins.

Un bon bonnet chauffant grâce à la température du corps, mais qui use trop rapidement son revêtement intérieur. Dommage car l'effet calorifique est bien là. Par contre j'ignore si le produit utilisé pour permettre de retenir la chaleur est bon pour les cheveux.

J'ai essayé et je ne trouve pas que ça chauffe beaucoup voir pas du tout suivant la température de la pièce ! Pour avoir un résultat  rien de mieux que le film plastique ! En mettant le bonnet + films la on sens bien la chaleur! nul tous seul / bien en  duo.

Achat de ce bonnet spécialement pour mes soins d'huile le seul souci l'intérieur de ce bonnet se dégrade déjà au bout de 3 poses ... sinon il tient bien sûr le tour de tête grâce à son élastique et agit de la sorte en effet ça chauffe ...je suis satisfaite

On sent l'effet chauffant, mais c'est très subtil, je reste quelque peu sceptique !Mais bon, au moins, le soin appliqué ne coule pas et on peut faire d'autres choses en même temps, c'est plus pratique qu'une serviette.Bon rapport qualité/prix.

Bonnet chauffant reçu samedi et essayée samedi soir. Après avoir imbibé mes cheveux d'un soin aux différentes huiles j'ai mis par la suite se bonnet chauffant qui porte très bien son nom. Ma tête en a transpiré. Je recommande ce produit sans hésiter.

non ,je rigole ,mais ce petit bonnet est pratique pour toute les mixtures que je me met sur les tifs .on transpire dessous et il parait que cela amplifie les bénéfices des actifs des huiles et hennés.de plus il est pas cher, faut pas se priver....

Bon maintien du bonnet mais au bout de 2 à 3 utilisations lorsque je lave le bonnet juste en le malaxant donc sans frotter, sa couleur intérieur déteint, donc je pense qu'il doit aussi faire ça sur les cheveux... Donc pas cool quoi.....

Bon produit, qui fais son job.. qualité moyenne. Perd sa couleur, et son effet chauffant au bout d'une dizaine d'utilisation (je l'utilise 1 fois par semaine) mais, j'en suis contente. Il est pas chèr, et je vais m'en reprendre un!! ^^

Premièrement la couleur s'enlève très rapidement et le bonnet fait sale. Ensuite, il est vraiment désagréable à porter et il est impossible de dormir avec car la matière fait un bruit agaçant. Je ne saurais dire s'il est efficace.

Ce bonnet tient parfaitement ses promesses. Ça chauffe. Idéal pour les bains d'huiles et masques. Par contre, il peut être un peu juste si on a beaucoup de cheveux et me semble un peu fragile. Mais pour le prix ça reste correct.

Livre qui dévoile un avenir possible de nos civilisations. Le personnage principal, tout en restant en retrait parfois, aide à ressentir une après-civilisation, en parallèles aux nôtres actuelles.

Merci de cette belle fresque , il y a des moments ou la fiction est tellement proche de la réalité sur certaine partie de notre belle planète. Bref aussi réussi que "1984" de George ORWEL

Dès les premières lignes on retrouve le style Sansalampoulé dans la description des personnages et des situationsParfois On en perd le fil de la trame

Ce livre est intéressant. Le seul point négatif est juste matériel : les pages se détachent du livre dès sa première manipulation !

Le livre que j'ai reçu était en mauvais état. L'emballage n'étant pas fautif, Amazon m'a donc envoyé un livre abimé (couverture et nombreuses pages pliées) pour le prix d'un livre neuf. Ce n'est pas normal.Par ailleurs le livre est très intéressant. L'écriture peut être un peu lourde et répétitive par endroit, mais le style est finalement assez en adéquation avec le sujet de l'oppression organisée pour le contrôle des masses. Plus que 1984, ce livre a des échos du livre Dune et de ses suites.Bien évidemment, toute ressemblance avec des situations géopolitiques ou des religions existantes est purement fortuite

Il manquait les 15 premières pages du livre!!!! C'est inacceptable de la part de l'éditeur! Je ne suis pas contente

si je l avait lu avant les attentats du 13 novembre je n aurait pas autant ete sensible de ce que l ecrivain veut nous faire comprendre tres bon livre il aurait merité le prix goncour

de la condition humaine soumise que "l'élite" du G€ULAG envisage pour ses esclaves autochtones. Lisez minutieusement cet oeuvre phare du siècle MMC - et n'ayez pas d'enfants!

Très bon livre, très belle histoireje recommande ce livre a ceux qui aime les livres d'actions, de science fictionmerci beaucoup a Boualem Sanlal pour ce roman

Excellente ceinture :3 ème achetée pour mou et la famille qui court avec moiLe bidon est très ergonomique ,ne ballotte pas et surtout le bouchon ne fuit pas !! La poche trop juste pour téléphone+ clés  dommage mais ce n'est pas le but.prix compétitif

Ca se lit sans difficultés et ce n'est pas ennuyeux du tout. Mais il faut quand même reconnaître que c'est plutôt mal écrit et que les invraisemblances sont nombreuses. Je ne crois pas que je lirai d'autres livres de cet auteur.

je découvre seulement Camilla Lackberg. Et je vais me précipiter sur les précédents !très bien écrit. du suspens, des personnages attachants, et des intrigues qui ne sont pas " malsaines".Un très bon polar

produit reçu dans les délais et dans l'état décrit. Rien à redire. il faut que je perde mon temps pour décrire un produit qui me satisfait... que demander de plus! je n'ai toujours pas lu le livre mais j'ai confiance!

Bon livre. A conseiller pour les lecteurs qui veulent rêver et qui veulent passer un bon moment. A lire l'été.

Je suis en train de le lire et croyez moi, je suis avide de le finir!! Qu'est devenu la famille d'Ebba?

Livre très agréable à lire ! quand on a commencé il est difficile de s'en extraire !J'ai adoré !

Toujours tenu en haleine – une fin non attendue - une lecture facile et bien traduite - tout est ok

Depuis cet été j'y suis déçu et je n'arrive pas à rentrer dans l'histoire , j'en suis même pas a la moitié , trop d'histoires parallèles qui jusqu'à maintenant il n'y as aucun lien les unes avec les autres... Dommage sa aurais pu être bien mais il y as plusieurs livres dans ce livre . Je précise à nouveau que je pas réussi à lire l'intégralité et que peut-être que je me trompe sur la non liaison des histoires dans le livre

Je ne comprends pas les avis élogieux  !  Bien loin des premiers livres de Camilla Lackberg ...vraiment sans intérêt , embrouillé  sans surprise, à  éviter  !

Toujours autant de suspens avec ce roman qui nous transporte plusieurs générations en arrière. Avec des personnages attachanrs que l'on suit au fil des histoires de la romancière.

Complètement satisfait rapport qualité prix imbattable. Démêle parfaitement les cheveux et à l effet d un soin. Je recommande vivement meuilleur produit que j'ai trouvé

trop riche pour mes cheveux longs , fins et raides. .dommage ,  j'adorais le parfum très envoutant  et le type de produit !  je l'ai donné mais c'est un vrai cadeau !

Le produit est arrivé comme prévu!Le prix est super, je recommande fortement!J'ai l'habitude d'utiliser ce produit et vu le prix je commanderai à nouveau

super pour les cheveus secssurtout au soleil quand on se baigne a la merun coup de spay et les cheveux sont souple et tres raide !livraison rapide

J'avais le shampooing et je voulais un soin rapide et pratique  pour partir en voyage! Très facile, sent trop bon, nourrit les cheveux sans les alourdir! Suis fan!

Très bon soin revlon, reconnu de tous, cependant je pensais que c'était une texture plus liquide, mais ça n'enlève rien à la qualité du produit, très bonne odeur!

c'est un super produit! decouvert chez un coiffeur, soin sans rincage , demelant , odeur comme si ont sortaient d'un salon  . j'adore ce produit je recmande

Rien à dire c'est un bon produit , les cheveux sont bien nourrit je le met sur cheveux mouillé comme sur cheveux sec. Certaînes coiffeuse l'utilise aussi .

Produit reçu très rapidement. Utilisation pratique, mais le parfum est un peu trop entêtant à mon gout. Pour le moment, je n'ai pas vu d'effet exceptionnel

Produit hydratant , non graissant qui sent bon , très agréable à utiliser , je recommande vivement ce produit , il rend les cheveux doux sans les alourdir

dommage que quand on en commande deux les fréquences sont les mêmes et donc si l'on veut faire sonner une couleur à partit d'un des deux emetteurs, les deux sonnent..

Ce sont là les avis satisfaits des personnes à qui je l'ai offert.Seul bémol : l'arrivée tardive de ce cadeau (le 2 janvier) alors que commandé le 2 décembre

Commandé pour l'offrir, la personne était ravie. Facilite la recherche des clés, sac ou autres. Cependant, les boitiers sont un peu gros pour les étuis à lunettes.

Bon produit, prix raisonnable et fonctionnement simple. Le volume de sonnerie du porte-clés est correct et permet d'être entendu à 15 ou 20 mètre en espace libre.

Parfait, correspond parfaitement à sa fonction, fini le temps perdu à rechercher mes clefs et le support de la télécommande est idéal pour éviter  de la perdre...

Pour personnes âgées. Très simple d'utilisation. Couleurs parfaites pour mémoriser. Permets de localiser les trousseaux dans l'appartement.  Pas encore égaré.

Très bon pdt .efficace le volume des récepteurs étants suffisantsEx. Clés ds poche de blouson ds une petite armoire, le détecteur retrouve bien les clés

Bonne idée de cadeau. Fourni avec anneaux d'attache et scotch double face. Parfait pour clés, un peu gros pour téléphone.  Attention, livré sans piles AAA.

L'intensité est convenable et les objets cachés sont audibles.Bon achat.Le récepteur est un peu encombrant mais on risque moins de le perdre...

reçu comme dab tres rapidement ,le produit est conforme mais le son emis est helas tout juste audible , deconseillé pour des personnes un dures d'oreilles

ayant pas mal de pneus divers a gonfler,cela facilite grandement le travail.reglage de la pression sur l appareil qui s arrete exactement a la pression souhaité tout seul.je l ai depuis plus d un an en utilisation frequente.tres bien pour le prix.

Finie la corvée du gonflage des pneus à la station service.Muni d'une prise 220V et d'une prise allume cigare, il permet de tout gonfler rapidement en fixant d'avance la pression à atteindre en PSI ou Bars.Rien à dire, c'est parfait !

Produit  efficace  et  maniable  à  souhait ; parvenu en bon état  et bien emballé.Les  accessoires  fournis avec  sont  trop  fragiles  ( à  manier  avec grande délicatesse ).Reste  à  juger  la  longévité  du  produit.

compresseur efficace et compact, permet de regongler mes pneus rapidementle seul bemol est que 15 jours apres l'avoir acheté chez Amazon il etait en vente chez Vente Privée 15€ moins chere ce qui me donne l'impression de mettre fait avoir....

Excellent article. Fonctionne sur secteur et aussi bien sur une prise allume cigare. Le bruit est correct. L'objet peu encombrant et rend de grands services. Tous les voisins profitent de mon compresseur, soit pour leur moto ou leur voiture.

Ayant 3 véhicules , je ne me voyais pas faire des aller-retours pour effectuer le contrôle de pression à la station ; j'ai opté pour ce gonfleur ,matériel indispensable, qui a sa place dans mon garage , très efficace et facile d'utilisation

Toujours satisfait dans tous mes usages, le seul point fable reside dans les trois adaptateurs seulement.Cela n'a été un problème pour moi qu'une seule fois avec des produits Intex (piscine) pour lequel aucun embout ne correspondait.

Pour l'instant il me convient parfaitement à part un défaut, l'embout c'est compliquer d'enlever l'embout une fois le gonflage finit ce qui entraîne une perte d'air. A voir si on ne peux pas modifier l'embout par un autre plus efficace.

Le compagnon idéal du garage car c'est un des rares qui puisse se brancher sur une prise électrique. Le gonflage automatique est un gage d'équilibre des pneus. Le tuyau peut paraître court, mais il passe encore bien sur des 18 pouces.

Facile à utiliser, on n'a pas à relire la doc à chaque fois qu'on s'en sert. Les réglages effectués la première fois restent. Les cordons se rangent bien dans le compresseur. Pas hyper puissant, mais fait le job en prenant son temps.

Très belle lecture et belle découverte de l'artiste. Grande malédiction mais beau livre. La vie de Charlotte Salomon est incroyable mais elle en apprend beaucoup sur l'artiste et sa manière de peindre

Même si on attend le Foenkinos suivant, on est toujours et encore agréablement surpris.Surpris cette fois par les phrases courtes, un vrai poèmePour tous publics

Plus qu'un écrivain, Il est un ARTISTE dans le sens noble du terme.Je n'avais jamais entendu parler de lui et le hasard  a fait qu'un ami proche a acheté un livre qui lui a plu et qui donc, me l'a prêté. C'était " Je vais mieux". Sincèrement, le sujet est intéressant: quel est la part  du mal de dos dans une vie qui n'est pas vraiment celle que l'on désire, douleur mental ???...mais bon la fin sonne un peu brouillon, tout va vite, est tiré par les cheveux, bref, il fallait finit l'ouvrage....mais durant cette lecture, un soir, je tombe en cherchant un film en streaming, sur "La délicatesse"....un film qui m'a beaucoup "touchée, émue".....au point où j'ai eu le désir de lire le livre...découvrir la finesse des mots...et je découvre que l'auteur est Foenkinos ! Mais j'avais lu un résumé sur  l'histoire d'une peintre "Charlotte". Belle écriture, en hors système ! Histoire émouvante ................touchée à l’extrême !Donc, je découvre un auteur qui sait varier l'écriture, sensible et qui se renouvelle dans des genres différents. Merci monsieur FOENKINOS

La forme de ce roman qui n'en est pas un est assurément une belle réussite, elle contribue largement à cette espèce d'envoûtement qui vous prend au gré de la lecture. Un très bon moment de lecture.

écriture essentielle, capable de susciter des émotions délicates un intérêt pour l'artiste et la personne, récit délicat et incisif au même temps. c'est un Foenkinos diffèrent que on découvre ici.

Très beau livre , construction interessante, peu commune, il arrive à nous faire voyager avec l héroïne et à nous faire partager ses pensées  ... Que de questions lorsqu on ferme le livre

Un très bon livre. Décidément le prix Goncourt des lycéens est toujours un excellent choix. Un beau moment de lecture et une folle envie de connaître les œuvres de Charlotte Salomon.

Artiste méconnue que l'auteur donne envie de connaître. On partage la détresse de Charlotte et on a envie d'aller plus loin pour mieux l'apprécier. Un peu d'art dans ce monde cruel.

un roman basé sur une personne réelle et belle. Un vécu émouvant. Un style d'écriture particulier. Un lien entre les recherches de l'auteur et la vie de Charlotte.J'ai dévoré.

J'ai aimé la façon de la presentation de l'écriture.On fair connaissance de Charlotte grace à la puniacité de David F.beaucoup de recherches.AmicalementJB

Cinq étoiles pour les magnifiques pages d'écriture à la fluidité parfaite.Moins une étoile pour la troisième partie, moins prenante, Houellebecq semble s'être fait plaisir en écrivant sa mort qui bien sûr, ne pourrait être que sordide et inattendue.

Ah, cette belle ceinture, symbole de réussite, de qualité, de reconnaissance. Que c'est trompeur.Cette oeuvre est tout sauf un chef-d'oeuvre. J'avoue, c'est assez bien écrit mais aussi passionnant qu'un film où les sponsors, les pubs coupent le récit non stop et si certains ont aussi voulu y voir une auto-critique de l'auteur, il fait surtout sa petite pub en ne manquant pas de citer ses oeuvres, les unes après les autres, chaque fois que son personnage apparaît. Quel narcissisme! L'évolution du personnage principal est lente, laborieuse et non, vraiment, je n'aime pas. C'est très décevant. Je l'ai lu jusqu'au bout parce que c'était un cadeau. Chacun ses goûts, je vous le concède, mais vraiment: beaucoup de bruit pour rien.

décevant, oui. c'est le 1er livre que je lis de cet auteur, et je pense le dernier.la lecture est très facile, et c'est probablement pour cela que je l'ai terminé.les adjectifs qui me viennent à l'esprit : froid, impersonnel, égocentrique. Je pense que l'auteur ne doit pas aimer les gens.

Quel roman ! Les protagonistes principaux  en sont un artiste, peintre, photographe, un chauffe eau, le père de ce héros Jed Martin - quel drôle de nom!, et puis des people dont notoirement Beigbeder, JP Pernaut, et Houellebecq himself pour ne citer que les principaux. En toile de fond Paris, le Raincy, l'Irlande, la Creuse et les galeries d'art contemporain.Trois parties bien distinctes dans ce roman de construction et de destruction, d'amours nihilistes et de violence incroyable. Il y a de purs moments de jouissance littéraire dans ce roman où l'auteur traite avec un style où l'humour le plus décapant se mêle à la plus sincère dérision vis-à-vis de nos contemporains, y compris l'auteur lui même, les milieux artistiques, littéraires, la police et même les avocats.L'argument de ce roman est une itinérance, celle du héros, finalement sans grand intérêt sinon  qu'elle sert de colonne vertébrale à ce panorama jubilatoire de notre monde, de ses contradictions, de ses excès.Sur un plan psy, on notera que comme chez beaucoup d'auteurs contemporains, le père est à la mode, le père du héros est un personnage majeur, incompris, échanges difficiles avec le fils, malgré une affection qui ne sait s'exprimer.Le sort que Houellebecq se réserve (un portrait de Dorian Gray???) intrigue. Et puis tous ces couplets techniques sur les voitures, les appareils divers, bref encore une satire virulente de nos addictions à nos besoins virtuels et la perte de sens des valeurs dans notre monde individualiste. Merci pour ce très beau roman.

Disons-le d'emblée, j'aime beaucoup Houellebecq, pas forcément pour son univers trouble voire malsain, pas forcément pour ses positions ambiguës qui font qu'on ne sait pas s'il récuse vraiment ce qu'il est en train de dénoncer ou, si couvert de critique, il ne sombre pas dans la complaisance, mais parce qu'il est un grand écrivain, quelqu'un capable de faire surgir un univers, un monde qui se tient et qui ressemble à celui dans lequel on vit, quelqu'un qui, par delà les lignes, fait entendre une musique, une musique qu'on a envie d'écouter, ou en tout cas que moi j'ai envie d'écouter. Et que ses personnages, avec leur côté atone, coupés de leurs émotions sont bouleversants.Or dans ce roman, il y a bien, dans la première partie, un univers qui se commence à se dessiner autour de l'art contemporain, de la télé, des médias, univers de fascination simulacres, mais - est-ce l'intrigue policière ?- cet univers ne prend jamais vraiment complètement forme. Le personnage principal comme Houellebecq, son double littéraire, sont bien des héros houellebecquiens, surdoués et en même temps anéantis par la vie, incapables de ressentir quoi que ce soit - de ce côté-là pas de déception. Quant à la musique, par moment, on l'entend et par moment, l'encéphalogramme est plat. Comme dans cette scène où le héros passe les fêtes avec son père qui se sait condamné. On se dit : "oula, ça commence très fort, ça va être un grand moment" Et là, le père se lance dans un véritable exposé, on se croirait dans Wikipedia, la musique se tait.Dommage.

Michel Houellebecq, né Michel Thomas à la Réunion, en 1956 selon son acte de naissance ou en 1958 selon lui ! Son nom de plume est le nom de jeune fille de sa grand-mère paternelle qui l’éleva. Michel Houellebecq est poète, essayiste, romancier et réalisateur de cinéma. Depuis la fin des années 1990, il est l'un des auteurs contemporains de langue française les plus connus et traduits dans le monde. En 2010 il reçoit le prix Goncourt pour La Carte et le Territoire, son cinquième roman.Jed Martin est artiste, d’abord photographe en prenant comme sujet des articles de quincaillerie il obtient une certaine renommée quand il oriente sa carrière vers la photo de cartes routières Michelin (d’où le titre du roman) puis la gloire internationale et la fortune quand il s’attaque à la peinture. Fils d’une mère suicidée quand il était enfant et d’un père architecte, Jed Martin est un solitaire.Pour une exposition de ses œuvres il est amené à rencontrer l’écrivain Michel Houellebecq, chez lui en Irlande, afin que celui-ci lui écrive le texte de présentation de son catalogue. Sans être amis, les deux hommes vont se revoir et Jed Martin aura l’occasion de lui offrir un de ses tableaux, dans sa nouvelle demeure du Loiret, village où l’écrivain passa son enfance. Quelques temps plus tard, Houellebecq y est assassiné dans des conditions horribles et le peintre participera à l’enquête policière pour retrouver le meurtrier. Les dernières décades de sa vie, Jed Martin poursuit son œuvre artistique en tant que vidéaste avant de s’éteindre rongé par un cancer.Telles sont en gros, les grandes lignes du roman. Bien entendu Michel Houellebecq ne se contente pas de nous raconter la vie de Jed Martin, son roman fourmille de réflexions et de considérations sur notre monde. Un bouquin très moderne, complètement dans son époque où sont abordées de nombreuses questions soulevées par notre société, de l’euthanasie aux implants mammaires, du rôle du châtiment pour les coupables aux aspects de la crise économique et boursière, rien de ce qui fait notre actualité n’échappe à l’acuité du regard de l’écrivain. Houellebecq sait aussi se faire plus profond quand il évoque le rôle et l’essence de l’artiste à l’œuvre, ainsi que lorsqu’il réfléchit et nous donne son analyse sur l’état de nos sociétés, induit du processus de consommation.Comme toujours ou presque dans ses romans, on constate sa fascination pour les techniques et la technologie, que ce soit par des extraits de notices ou modes d’emploi cités quasi in extenso, ou bien son amour supposé des voitures – de luxe - et l’examen pointu de leurs mérites respectifs. Ici, on a droit à des explications techniques poussées sur les appareils photo et leur utilisation. D’une façon plus générale, ses descriptions sont toujours très précises et cliniques, qu’il s’agisse d’un lieu ou d’un objet.Par contre, ce qui à mon sens, distingue cet ouvrage de ses livres antérieurs, c’est son état d’esprit. Certes, on retrouve son trait de caractère consistant à se foutre de la gueule de beaucoup de gens et de choses comme les critiques artistiques, la presse, les people, les bobos, les machos, les femmes et les homosexuels etc. etc. Mais le ton est moins provocant (encore que sa vision des femmes laisse encore un peu rêveur), les critiques moins acerbes. Même le sexe, un domaine où Houellebecq aime bien choquer son lecteur, est beaucoup plus discret dans ce roman. Bien sûr il ne peut s’empêcher de lancer une phrase ou un mot cru mais on reste dans le domaine de l’acceptable pour un prude lecteur. Dans ce roman, Houellebecq semble avoir atteint une sérénité qu’on ne lui connaissait pas, ce que confirme Jed Martin à l’issue d’une rencontre avec l’écrivain personnage du roman, « Il avait l’air heureux ». Prodigieuse mise en abime.On se régalera aussi de l’intrusion dans son roman, de gens connus comme Frédéric Beigbeder, Jean-Pierre Pernaut ou d’autres dans des situations ne les avantageant pas, et surtout de cet extraordinaire idée de s’être lui-même mis en scène comme un des héros de son propre roman, allant jusqu’à s’assassiner ! Du grand art et de longues pages jubilatoires nous donnant l’impression d’entrer dans la vie de cet écrivain secret.L’écriture est toujours aussi fluide ce qui en rend la lecture extrêmement confortable et l’irruption imprévue d’un crime avec enquête policière dans le dernier chapitre avant l’épilogue, donne un coup de fouet ultime, un second souffle, au rythme du roman.Un excellent bouquin, sans contestation possible du moins pour moi, ce qui ne signifie pas pour autant qu’on adhère à toutes ses théories ou visions des choses.« Qu’est-ce qui définit un homme ? Quelle est la question que l’on pose en premier à un homme, lorsqu’on souhaite s’informer de son état ? Dans certaines sociétés, on lui demande d’abord s’il est marié, s’il a des enfants ; dans nos sociétés, on s’interroge en premier lieu sur sa profession. C’est sa place dans le processus de production, et pas son statut de reproducteur, qui définit avant tout l’homme occidental. »

Mais qu'on arrête enfin avec ce type, j'essaie désespérément de me souvenir QUAND et surtout POURQUOI les intellectuels l'ont bombardé "écrivain majeur de la littérature française".Flammarion et Goncourt se foutent de notre gueule, moi je n'ai pas acheté ce livre, je l'ai emprunté à ma Médiathèque, je ne donnerai pas un cent.Dans ce "roman", Houell raconte MAL (en faisant des fautes d'orthographe, de syntaxe, de grammaire, ce qui est un comble !) une histoire sans intérêt.Dans le texte, il se met en scène ainsi que ses potes mais il fait suivre les noms du nom d'une de leurs "oeuvres", par exemple pour lui "l'auteur des Particules élémentaires", pour Beigbeder "l'auteur de 99 francs", etc etc., on sourit au premier mais Houell tartine ça tout le long de son "roman".Autre particularité insupportable : il insère carrément dans son récit des textes publicitaires pour tout et n'importe quoi qui peut rapporter, whiskies, voitures, vins fins, appareils photos, restaurants, ... que sais-je. C'est pour lui qui ne connaît rien à rien une manière facile de donner le change.Il y a beaucoup de mépris en filigrane, mépris des femmes, des banlieusards ou plutôt de tout ce qui ne fait pas partie de son monde.Il y a malgré tout ce verbiage digne d'un premier roman des choses intéressantes, je veux parler des créations conceptuelles du personnage principal, les vidéos aléatoires.Bref Houell n'est PAS un écrivain, juste un scribouilleur.

A mon sens le meilleur Houellebecq. L'auteur est ici au sommet de son art, dans le style, la peinture des personnages, la composition d'un portrait d'artiste. On attend son prochain livre avec impatience.

Ce livre m'a moyennement intéressé et je pense que je l'aurais plus apprécié si je n'avais pas lu Les particules élémentaires avant. En effet, les deux romans ont un peu la même structure et même si `La carte et le territoire' est plus soft, je trouve que HOUELLEBECQ se répète.Il n'en reste pas moins plaisant à lire et il faut reconnaître que le fait de se mettre en scène en tant que personnage du roman - même s'il en profite pour se faire mousser - est assez original.D'autre part, et malgré ces réserves, je relirai volontiers le GONCOURT 2010 dans quelques temps.

Je suis resté un peu sur ma faim, il faut dire que certaines critiques entendues ou lues laissent à penser à un chef d'oeuvre, un pic dans "l'oeuvre" de Michel Houellebecq, écrivain icône de notre société médiatique. L'auteur ne laisse pas indifférent, il est considéré comme un maître pour certains, se fait descendre et n'apparait aux yeux d'autres que comme un usurpateur. Il est peut-être, sans doute, un peu des deux.J'ai lu ce livre assez vite, ce qui est un bon signe -on n'entrepose pas sur sa table de chevet un tel roman-, il me semble l'avoir apprécié et pourtant, une fois terminé, un souvenir bizarre m'apparait, une impression mitigée. Ce qui me déroute, je crois, c'est qu'on ne sait pas où Houellebecq veut en venir. Quel livre écrit-il, une fiction déguisée en essai ou le contraire?Ce roman pourrait être l'histoire simple d'un artiste contemporain (un dénommé Jed Martin) un peu "dé-sentimentalisé" et désocialisé; celui-ci rencontre la gloire et surtout l'argent grâce à ses productions photographiques de cartes Michelin et à une série de portraits représentant les petits métiers qui se perdent ou bien encore certaines figures majeures de notre temps (Bill Gates, Steve Jobs,Jeff Koons.). A travers sa réussite, on peut y lire une critique de l'Art, de sa valeur et de son jugement et également une critique de notre petit monde occidental et parisien .Ce livre pourrait être un roman policier, puisque -trouvaille assez géniale d'ailleurs-, Jed Martin, l'artiste solitaire,se trouve mêlé au sanglant assassinat de Houellebecq "himself".Ce livre pourrait être un témoignage émouvant et saisissant de vérité des rapports d'un fils à son père, un constat de notre société qui creuse des sillons entre les générations.Mais surtout, globalement, avec toutes ses directions prises par l'auteur, Houellebecq fait de ce livre fourre-tout un livre résolument moderne, comme un cliché ou un panorama de notre société de fric, société contrastée et vieillissante .Quant au style, il y a de vraies belles pages, des réflexions très humaines (du vécu) notamment dans tout ce qui touche au "père" ou à l'amour, au bonheur d'aimer. Houellebecq offre des moments de lecture de pure délectation. Il est aussi drôle en particulier qu'il peut être triste en général et ça, c'est unique. L'idée d'intervenir dans le récit et d'intégrer des personnages médiatiques jouant leur propre rôle comme  Jean-Pierre Pernaut ou Frédéric Beigbeder est unique et drôlissime. Par contre, toutes ces pages d'informations qui semblent tirées de ...Wikipédia, parait-il, sont vraiment superflues et lassantes. Houellebecq patauge un peu dans la deuxième partie du roman à cause de ces longues digressions qui m'ont un peu ennuyé.Et alors finalement, ce chauffe-eau dont il est question au début du livre, emmènera-t-il Houellebecq vers le prix Goncourt?

Pas au niveau des autres livres de Lackberg, il ne merite pas son prix. l'histoire est trop superficiele et l'ecriture repetitive

Excellent livre, Camilla Läckberg à une très bonne plume, écrivain, reconnue et cela est mérité. Je ne regrette pas mon achat

Pas aussi bon  que les autres livres de Camilla Lackberg....Mais se lit facilement il y a cependant un goût d'inachevé

un peu court dans le développement, décevant par rapport à d'autres roman de Lackberg (comme la princesse des glaces). Bof

Du Camilla Lackberg, sans en être. On retrouve l'ambiance mais sans passion. Je l'ai lu mais sans une grande conviction.

Un peu déçue par ce livre de Camilla Lackberg qui a écrit bien mieux que cet ersatz des "Dix Petits Nègres".

lent, çà tourne en rond comme sur cette ile isolée du continent à cause de la tempête. Je ne vous le conseille pas

Un peu déçue par la petitesse du livre qui se lit en une petite heure. Peut-être un peu de repos pour l'écrivain.

thilller q'on lit d'un trait on a pas envie de le laisser je vous le conseille pour les fans de l'auteur

Aucun interêt, c'est du déjà vu et lu. Livre de 155 pages. je ne le conseille pas. A revendre rapidement

Voilà un produit qui tient ses promesses. Il faut toutefois être bien rigoureux dans la régularité des applications (tous les soirs) mais au bout d'un mois, on voit deja plein de petits cheveux qui repoussent. La cible de ce produit est masculine (débuts de calvities) mais les femmes aux cheveux clairsemés ont tout intérêt à le tester. Je ne sais pas si en 3 mois 1700 cheveux ont repoussé (promesses de l'Oréal sur la boîte) mais indéniablement beaucoup de nouveaux cheveux sont apparus. L'idée repose sur la constatation que certains bulbes paraisseux du cuir chevelu sont endormis et les cheveux ne sortent plus. Il faut donc les stimuler pour réveiller le bulbe et c'est ce que ce produit propose. Je recommencerai une cure l'an prochain. (Pour un usage sur 3 mois, il faut environ 5 bouteilles de Serioxyl)

C est ma deuxième cure ! C est vraiment un très bon produit, en tout cas je suis moins dégarni ! Attention ce n est pas non plus miraculeux vous ne ressemblerez pas à un Jackson five ! Mais ça fonctionne bien ! Et beaucoup moins cher chez Amazon que chez un coiffeur je valide !

je les acheté y a pas longtemps ,environ 15 jours et franchement super ,j'en suis ravi.sa commence a bien marcher je perd pratiquement plus mes cheveux , ils sont plus épais et je commence avoir des petits repousses .je le conseille et la livraison rapide!!!!!!

Les plus :--> Efficace pour retarder la perte de cheveux--> Odeur agréable--> Ne démange pas, ne graisse pas les cheveux et peu d'effets secondaires en comparaison du minoxidil--> Aussi efficace que sa version en flacon (30*6mL) pour un prix bien moindreLes moins :--> N'est pas aussi efficace (Selon les articles scientifiques) que le minoxidil--> Reste assez cher--> Difficulté d'application avec la pipette en comparaison de la version en flacon (30*6mL)Conclusion : Traitement efficace pour retarder la perte de cheveux, coute moins cher que d'autres produits de la même marque, donc bon rapport qualité/prix malgré les quelques défauts

Serioxyl est un traitement que j'ai découvert par hasard et pour lequel j'ai hésité avant d'acheter car le traitement recommander est de 3 mois mais déjà au bout d'un mois le résultat est visible. La densité des cheveux est plus intense sur la partie que je traite.

Aucune efficacite apres 4 mois .C'est. Tres decevant. Il est vrai que j'ai 78 ans,ceci pouvant epliquer cela.Salutations distinguees.Eugene erminy

J'ai acheté ça en cadeau pour quelqu'un de très proche qui me vante tous les jours les bienfaits de ce produit sur la qualité du cheveux, le côté agréable de la pose du produit mais, il est encore trop tôt pour dire si les résultats indiqués par ce fournisseur sont vraiment concrets.

ce produit ne m 'apporte pas la satisfaction requise de ce qui est d'inscrit sur le flacon,oui il stop la chute des cheveux mais rien d'autres or il doit aussi faire des repousse de cheveux qui sont inexistante , déçus

toute la game est parfaite. cheveux plus beaux plus fort plus vigoureux.. Apres une perte importante, grace a ce produit les cheveux parraissent plus denses .; je ne sais pas si c est un effet cosmetique ou un réel bienfait sur les cheveux mais en tout cas j en suis contente

Bon début pour le moment il semble qu'il y est des petites repousses;-) ;-) à voir dans les prochains mois

Livre intéressant, à lire chapitre par chapitre, car Céline a une vision très pessimiste du monde et de la Société de son époque.L'auteur a un style particulier et un vocabulaire immense.Ouvrage à déconseiller aux personnes déprimées.

Ce que j'attendais, livre neuf, bien emballé, livré comme prévu en temps et en heure.Que dire de plus sinon merci, mes achats si je dois en faire passeront par votre Société.

J'ose à peine inscrire mon commentaire au vu de toutes ces éloges sur AMAZON, mais j'avoue m'être ennuyée à mourir ! en même tps je suis rassurée de constater que je n'étais pas la seule, au moment où je le lisais, deux autres personnes le lisaient également et tous on eu la meme impression que moi, que c'était...pardonnez moi...gonflant ! et je confirme, c'est pas une partie de plaisir

très bon vendeur ,article en  excellent état, rapidité d'envoi, à mettre dans ses préfèrés

N'en déplaise aux admirateurs de LFC, son texte a mal vieilli et n'accroche pas le lecteur que je suis. L'auteur recherche surtout le style et l'ensemble demeure lent, négatif (le reflet de l'époque), pessimiste (idem) et parfois désagréable (du pur LFC). Je suis déçu car je m'attendais à une autre envolée littéraire, ce fut pour moi "voyage au bout de l'ennui". D'ailleurs le marque-pages est resté calé en plein milieu d'un livre de poche dont la petitesse du caractère ne favorise pas la lecture. Peut-être qu'un jour, j'irai "jusqu'au bout de la nuit".

moi j'ai bien aimé ce livre,l'auteur est d'une sincérité extraordinaire,déclaration pesante,certes,mais qui a une part de réalité.

Une vingtaine de pages très mal imprimées (comme si l'encre était effacée), ce qui nuit considérablement à la lecture et l'empêche presque pour certaines pages. Dommage que les livres ne soient pas contrôlées avant d'être expédiés. Si ce n'était qu'une page... Mais là...

Je viens d'acheter Voyage au bout de la nuit  (Folioplus). La quasi totalité des pages se décollent au fur et à mesure de ma lecture.

A vrai dire, je me suis profondément ennuyé dans ce livre gonflé de pessimisme et négatif. L'écriture est dépassée, lente à souhait et nauséabonde.

j'ai eu ce parfum et pour répondre a certain commentaires qui doute de la qualité,oui c'est le mème qu'en parfumerie en moins cher et c'est un bonheur de le mètre le matin,vous fermez les yeux et vous ètes tranporté dans le plus parfumé des jardins.c'est plutot un parfum d'été mais il tient toute la journée.

J adooooore! c est la quatrième fois que j achète ce parfum et je ne m en lasse pas. Il me correspond parfaitement, tient toute la journée, été comme hiver, comme une seconde peau... sachant qu il n est plus commercialisé en parfumerie et qu il est proposé à un prix plus que correct sur Amazon, je n ai pas hésité et j ai  profité de l occasion pour me l offrir de nouveau pour les fetes. Merci Amazon, par contre je ne remercierai pas Lanvin pour avoir arrété sa production. JE LE RECOMMANDE VIVEMENT!!!

Je ne connaissais pas ce parfum. J'ai voulu l'essayer car son pris était attractif mais pour moi il n'est pas assez puissant.J'aime les parfums un peu plus soutenu.Pour celles qui aiment les parfums plutôt discret, la senteur n'est pas désagréable.

Je me faisais une joie de recevoir ce parfum ! Et hélas je me retrouve avec 100ml d'un parfum qui a perdu toutes ses fragrances, un mélange d'alcool et d'odeurs qui ont tournés !

Nouveau parfum pour moi, choisi un peu au hasard d'après les commentaires. Et je ne regrette absolument pas mon choix: le prix est imbattable (c'est la seule chose qui m'a un peu fait hésiter) et je ne compte plus les compliments sur mon parfum depuis que je le porte.En un mot: RAVIE.

j adore sa sent trop bon je suis contente de se parfum je connais absolument pas cest le hasard que jai choisie se parfum et livré rapidement je ferais d autres commande de parfum

Très satisfaite à recommander un très bon parfum dure très longtemps très satisfaite je kiffe je le recommande à toute personne

Délai de livraison plus que respecté!!!! À ma grande surprise livré avec 1 semaine d'avance!!!!J'adore ce parfum, malheureusement il n'y a plus trop de parfumerie qui le propose!!!En tous cas il sent toujours aussi bon et je ne suis vraiment pas déçue de mon achat... Je recommande vivement à celle qui aime être singulière!

pas cher du tout pour un produit de cette marque. Ne laisse personne indifférent, si vous êtes une femme sexy qui aime plaire, ce parfum est fait pour vous.

Le parfum préfèré de ma mere qui ne le trouve plus  en parfumerie!  Il  correspond parfaitement à celui que ma mère achetait en boutique, elle en est ravie et en plus beaucoup moins cher qu'au prix qu'elle payait en boutique!  Elle le prends régulièrement

Vraiment satisfait de cet achat, c'est une véritable spot de stade de foot!. Cette lampe éclaire incroyablement bien pour une taille dérisoire par rapport à une Maglite, pour ne citer qu'une marque jusqu'alors une référence pour moi. Si vous cherchez une bonne lampe de poche super puissante et pas cher (par rapport à d'autres arnaques promettant mondes et merveilles!), n'hésitez pas, c'est vraiment tres efficace.

Très satisfaite de cette lampe torche, petite et légère elle éclaire autant qu'une grosse. J'ai été surprise par la lumière qu'elle produit. Elle est arrivée dans une boite qui la protège parfaitement et permet aussi de la ranger. Attention, le temps de chargement est assez long au moins la première fois (je n'ai pas encore eu à la recharger de nouveau) mais  quand c'est fait, elle fonctionne parfaitement.

Lampe ultra puissante. Très bonne autonomie. Coffret de rangement robuste. Lampe en métal avec différents réglages sur la façon d'éclairer  (angle large jusqu'à focus). Mode code morse, mode stromboscope et mode éclairage classique). Attention à ce que les enfants ne jouent pas avec car très dangereux si vous viser les yeux. Je l'ai d'ailleurs prise pour m'en servir aussi de lampe anti agression la nuit.

lampe assez puissante surtout quand le faisceau est concentrébonne prise en main ... mériterais une dragonne un peu plus longuebonne autonomie même avec l'éclairage le plus puissantl'effet flash a de quoi dérouter me semble-t-ilpour le prix on ne peut pas trop se plaindre ... à savoir qu'une torche tactique militaire coûte minimum 70€ et fonctionne sur piles et non accus.

Excellent produit, j'en ai acheté 3 (dont 2 pour offrir) aussi bien sinon meilleur que le même genre de torche d'une célébre marque amécaine ..... qui bouffe des piles très chers (123A) très rapidement, cette torche coûte 5 fois moins cher et elle est rechargeable. La puissance d'éclairage est stupéfiante ! mieux qu'un phare hallogène de bateau 250/300 mètres ! expédition rapide, super produit

Eclairage époustouflant mais en contre partie la batterie de 1800mAh se décharge bien vite. Cette dernière ne fonctionne guère plus de 40 min. La recharge de la batterie s’effectue au pif... . Le voyant du chargeur est au vert même avec une batterie à plat et le rouge indique que la batterie est en charge, le voyant vert n'apparaissant que lorsque le chargeur n'est pas branché sur le secteur.

Je n'ai reçu que la lampe et le porte-piles. Il manque la pile rechargeable, le chargeur, le porte-lampe et le coffret!Acheté au vendeur "auspicious x".Evitez ce vendeur.

Cette torche est réellement très puissante et fonctionne bien comme indiqué.La cinquième étoile a disparu car la batterie livrée dans le coffret n'est ni IMR (protection chimique), ni CE (norme Européenne) et comme je ne souhaite pas prendre de risques inutiles, je l'ai remplacée par une 18650 IMR et CE que j'avais en trop pour ma cigarette électronique. Pour le reste, nickel.

Colis reçu en 1 semaine.Aspect solide, tien bien dans la main avec sa petite taille.Grande efficacité de l'éclairage, que ce soit en zoom x1 ou x1000.La batterie a une grande autonomie par la faible consommation de la LED, je m'en suis même servi de lumière de dépannage pour une soirée en extérieur sur plusieurs heures bien sure.Je suis très satisfait.

C une très bonne lampe!Petite mais costeau!! C le cas de le dire, elle est en acier. Et elle éclair très très bien. La preuve j'habite au 9ème et j'ai des voisins qui sont à quoi, 150/200m et je les éclairs!Je ne vous parle pas de la voiture garée en bas que j'éclair comme s'il y avait un lampadaire juste à côté!Par contre j'ai pas eu l'occas de tester la durée?

Remplace notre ancienne télécommande grise cassée. Se programme facilement en suivant le mode d'emploi.J'en ai acheté deux du coupB)

J ai recu la telecommande came top 432EEEt non la telecommande top 432EVMais bon la telecommande que j ai recu ca quand meme marche

Superbe design et fonctionne sans problème. Ravie de cet achat.Plusieurs fois commandé et toujours satisfaite de ce modèle d'ouvre porte.

Identique à celle de mon moteur de portail. Juste un peu compliqué à programmer surtout quand une étiquette a été collé sur les explications...

Répond parfaitement à mon besoin pour télécommander mon portail, que dire de plus pour répondre à cette stupide exigence de nombre de mots?...

Vite configurée et fonctionne bien même de loin. Cette télécommande est idéale. Elle remplace un vieux modèle sans problème de compatibilité.

Remplace parfaitement l'ancien modèle et mieux que l'autre télécommande noire, quasiment opaque pour les leds. Celle-ci est très bien. Super

Cette télécommande respecte les critères énoncés dans sa description, le prix reste correct et elle fonctionne très bien, très bon produit

Bonne qualité de ce produit par rapport au précédent. Plus robuste et plus maniable, les pressions, des poussoirs, sont plus résistantes.

Cette télécommande  convient très bien à mon attente et je suis très satisfaite de mon achat reçu rapidement dans de bonnes conditions.

je suis fan de ce produit, son odeur qui sens comme les soins pour bébé, et son pouvoir démellant incroyable! j'adore l'utiliser ainsi que le shampoing de la même gamme. j'ai les cheveux fins, et décoloré. Avec ce soin mes cheveux brillent, sont souples, et ne font pas de noeuds.Jusqu'a maintenant j'achetais chez mon coiffeur, maintenant je pense le prendre ici, car il est moins cher.

Ce produit est absolument parfait. Il facilite le démêlage des cheveux très long de ma fille de 8 ans mais me permet aussi de retouché rapidement ma coiffure sur mes cheveux courts. Le parfum est très agréable, il sèche ultra rapidement et ne graisse absolument pas les cheveux. Appliqué juste après le shampoing, il rend le séchage plus rapide. A mettre dans toutes les salle de bain.

Produit reçu très rapidement, testé pendant plus d'un mois. Le rapport qualité prix est au rendez-vous, énormément de produit! Je l'utilise pour remplacer mon démêlant douche habituelle, il démêle parfaitement mes cheveux rêches et bouclés. Il laisse un cheveux souples et brillant et SURTOUT le must il sent divinement bon !Je recommande vivement !

Pour des cheveux raides, ébouriffés du matin, difficiles à mettre en place. Secouez énergiquement le flacon, vaporisez cette brume sur la chevelure et hop, la brosse fait à nouveau des miracles.Bonne odeur, mais si pour moi, elle prenait une senteur vacances genre lait solaire, ce serait le TOP...Très bon produit et pour un coût raisonnable.

Ma fille de 6 ans a beaucoup de cheveux et ils sont tres long. 3 pulverisations le matin et tout devient plus simple. En plus il laisse un delicieux parfum. Un peu plus cher que les produits de grande surface mais on en utilise beaucouup moins. La bouteille dure 4 mois et nous l'utilisons à 3. Vraiment un bon produit.

deux fois moins cher qu'en boutique de coiffure pour la même contenance, fait partie de mes produits préférés au quotidien. Il hydrate, permet de reformer les boucles, je l'alaterne avec l'huile de revlon orofluido. je le recommanderai, c’est certain.nb : cheveux frisés longs et colorés, peau sensible

Ça sent bon, ça démêle bien les cheveux des petites filles le matin avant d'aller à l'école (je gagne du temps, sans générer de pleurs)Néanmoins, sur ma chevelure, j'en attendais un effet plus nourrissant pour raviver la brillance et donner de la douceur : bof bof, ça ne remplace pas mon après-shampooing.

Excellent produit pour les cheveux crépus, naturels et fins.Depuis que j'utilise ce produit mes cheveux sont devenus plus épais et ils se cassent moins. Il fortifie vraiment les cheveux et le résultat se voit très vite (en un mois).Je continuerai à acheter ce produit que je recommande fortement.

Alors je met 5 étoiles même si je n'ai pas encore utilisé le produit mais je suis une grande habitué grâce à mon coiffeur mais maintenant que je connais amazon je retrouve mon produit moins cher et en format double!! Produit professionnel qui démêle bien les cheveux à appliquer sur cheveux essorés

Produit qui est parfaitement adapté à ce que je recherchais. Je l'utilise sur des cheveux longs et fins, il permet un démêlage des cheveux sans les casser et hydrate les cheveux secs. L'odeur est plutôt agréable. Par contre il ne faut pas en mettre trop. Je recommande l'achat de ce produit.

Cette histoire est grandiose mais il faut avoir l’estomac bien accroché ! Elle nous fait vivre la 1ère guerre mondiale et sa suite à travers deux poilus, Édouard Péricourt, fils de la haute bourgeoisie rejeté par son père car homosexuel et Albert Maillard, modeste comptable, qui vont partager un secret sur le champ de bataille puis, après leur démobilisation. Non intégrés par la société à leur retour de guerre, ils vont mettre au point une escroquerie qui brave la morale et l’état puisqu’ils vont vendre des monuments aux morts fictifs. Indissociables par les secrets qu’ils accumulent, ils vont partager une histoire époustouflante que je vous recommande vivement. Tous les personnages sont hauts en couleur et cette lecture mérite vraiment le détour. Pas étonnant que ce roman picaresque ait remporté de nombreuses distinctions littéraires dont le prix Goncourt en 2013. Un véritable chef d’œuvre dont certains faits sont inspirés de la réalité. A lire absolument.

Pierre Lemaitre a su exploiter ses qualités de narrateur policier pour les transposer dans une fresque historique; et de rendre ainsi un livre d'une grande qualité et de gommer le coté barbant de ce genre de littérature.Alors bien sur, ce n'est pas un roman d'événements historiques véridiques, et l'auteur tient à le préciser en conclusion de son roman, mais un roman présentant l'Histoire (avec un grand h) au travers des petites histoires, parfois inventées.Pierre Lemaitre sait ainsi faire plonger son lecteur dans l’ambiance au sortir de la première guère mondiale, de dresser de formidables portraits des soldats rescapés,tous blessés physiquement, comme les fameuses gueules cassées, ou psychologiquement pas tant d'horreurs vues sur les champs de bataille.Mais c'est avant tout les mauvais comportements souvent passés sous silence dans les manuels d'histoire que l'auteur tient à rappeler. On peut comprendre que la population française veuille tirer au plus vite un trait sur ces longues années noires, mais elle  sombre dans une sorte d'amnésie collective : virement des soldes perpétuellement repoussés, emplois réservés jamais attribués aux blessés de guère. Et bien sur les profiteurs, les arrivistes, qui voient dans l'édification des monuments commémoratifs une occasion de s'enrichir au détriment de la morale républicaine.Au final, un roman qui se lit rapidement, qui nous apprend plein de choses sur cette période et qui en plus ne manque pas d'humour (les horreurs de la bataille abordées au départ mais rapidement oubliées) . Alors pourquoi se priver (si, si, encore quelques temps pour attendre la version poche).Donc le jury n'a pas pour une fois écouté les sirènes commerciales des maisons d'édition mais bien élu un très bon livre ('optique de la célébration du centenaire de la première guère mondiale en 2014 y est certainement aussi pour quelque chose).(quoilire.wordpress.com/2014/08/25/pierre-lemaitre-au-revoir-la-haut/)

Un pur bonheur de lecture. Avec une intrigue à tiroirs dans une période délicate décrite d'une plume fluide, Pierre Lemaître mérite amplement son prix Goncourt. Un texte qui donne une  envie de lire que l'on ne rencontre que trop rarement. À recommander.

Je viens de tourner la dernière page et je suis encore toute tourneboulée.Je connaissais l'auteur par "Robe de Mariée" que j'ai adoré...Mais ce livre.............. ah la vache... d'une puissance, émotions, douleur, souffrance, mais également de l'humour, de la tendresse, de l'amour, de la fidélité, de la solidarité, de l'amitié ...on passe par tous les états d'âmes et on ne peut pas refermer le livre avant d'en avoir terminé avec cette guerre si moche.......... cette après-guerre plutôt.Je vois ces années 14-18 et cette première guerre d'un autre regard et, les mots me manquent car ce bouquin est tellement bien écrit. Il y a un suspense infernal, des douleurs que l'on ressent pour les protagonistes qu'on aurait envie de protéger, de sauver, d'aider...Je me suis sentie mal d'être impuissante, on a envie de réagir, d'agir alors que 100 ans ou presque ont passé depuis......Ces quelques jours de lectures quasi ininterrompus m'ont plongée dans une atmosphère de............ dégoût, de rage, de colère sur ce que l'être humain est capable de faire et d'être...je ne suis pas sûre du tout que, depuis 100 ans... quelque chose ait évolué dans nos consciences inconscientes...C'est dur de lire un tel livre mais c'est tellement fascinant, tellement........ je me suis sentie immergée et à la fois, bien agréablement "protégée" de cette vie de guerre et d'après-guerre et j'ai ressenti oui je l'avoue, du soulagement...Cette histoire est tellement bien ficelée, bien écrite, dégage une profondeur d'âme et en même temps, on se sent d'humeur à cogner les personnes qui ont pu agir comme certains personnages de ce magnifique roman.Un chef d'œuvre................. un grand grand grand auteur que nous avons là............. alors que nous le connaissions dans le thriller/policier/polar assez féroce il faut bien le dire, là, il nous emmène en 14-18 avec un brio, un savoir-faire, un talent...........Merci Pierre Lemaître !!!!!!!!!!!!!!!!!!!Evidemment, je ne peux qu'encourager cette lecture.................. vous ne pourrez pas refermer ce livre avant la dernière page, même si ça fait mal... quelquefois, souvent...........

J'avais adoré ALEX, je n'osais pas trop attaquer ce roman historique de 600 pages moi qui suis plutôt habituée aux romans sur la 2d guerre mondiale... Les avis des lecteurs m'ont conquis et la sortie en Poche m'a décidée... Et heureusement ! Ce roman m'a séduite dès les premières pages. L'écriture est facile à lire et les pages s'enchaînent très vite. Les personnages sont peu nombreux et très travaillés, très attachants. Il n'y a de scène de guerre que le premier chapitre pour mettre en place le pourquoi du comment et ensuite s'initie doucement mais surement une intrigue parfaitement menée et ficelée à la LEMAITRE. Tout est parfaitement crédible et le suspense est au rendez-vous avec une dimension culturelle supplémentaire. Ecrire un roman aussi historique n'était pas aisé mais c'est très réussi et le Goncourt est mérité : enfin un Goncourt accessible! Vous qui hésitez n'hésitez plus, ce roman vous laissera quelque-chose d'inoubliable! A lire par TOUS types de lecteurs!

C'est plutôt dans l'entre-deux guerres que se situe l'action du dernier livre de Pierre Lemaitre, "Au revoir la-haut". Mais les premières pages auront entrainé le lecteur quelques années plus tôt dans l'horreur des tranchées où se scelle le destin tragique d’Édouard et d'Albert, les protagonistes de son roman.L'histoire qu'il développe ensuite est plutôt celle d'une jolie escroquerie, matinée d'abus de confiance - si l'on veut faire technique- montée par les compères à l'occasion des marchés passés pour la construction des quelque 36 000 monuments aux morts érigés, entre 1920-1925, dans les communes de France.Comme le récit est un "page -tuner", en forme de "polar", il vaut lieux n'en rien dire, pour ne pas gâcher le plaisir du lecteur à suivre les aventures tragi-comiques d'une bande d'affreux, quelquefois sales, et toujours méchants, décidés à s'enrichir de la misère et du malheur des autres. Le tout dans un univers de bande dessinée, haut en couleurs et en horreurs, dans un puzzle de tableaux et de scènes qui évoquent l'univers des masques et des démons chers au peintre Ensor.Peut-être est-ce aussi la limite de ce livre, qui ne traite de l'âme humaine que par ses côtés nocturnes, dérisoires et farcesques, hormis l'étrange et touchante sollicitude d'Albert pour son ami Édouard, terrible fantôme échappé -mais pas vraiment- de la boucherie du front.Il peut y avoir péril à traiter par le comique les grands drames de l'Histoire, dont la mémoire est encore présente. Roberto Begnini s'y était risqué dansson film "La vie est belle" (1997), en sauvant l'émotion, ce que n'arrive pas toujours à faire Pierre Lemaitre, si brillant sur tous les autres registres.Aussi informé et fidèle à l'Histoire soit son propos, il ne dispense pas le lecteur d'aller à la source, dans les témoignages des poilus, écrivains ou pas, qui disent ce que la fiction ne pourra jamais faire revivre.

Pierre Lemaitre nous offre ici un récit très réaliste sur la guerre et ses conséquences néfastes sur les hommes qui en perdent parfois leur humanité et leur sens du devoir.Cette guerre réveille par exemple les mauvais instincts de certains hommes, en l’occurrence dans cette histoire, d’un capitaine amené à sacrifier ceux qui sont sous ses ordres, pour son ambition personnelle. Il connaît par la suite l’appât du gain et tire bénéfice du commerce malhonnête des cercueils destinés aux cadavres engendrés par cette guerre.En parallèle, voici le dévouement à l’extrême de soldats prêts à donner leur vie. Voici également l’abnégation totale d’un individu qui voue à son sauveur, lourdement handicapé par la guerre, une reconnaissance éternelle, traduite par un don de soi permanent. Mais ces deux amis perdent aussi les pédales et commettent des exactions.La guerre a agi comme un révélateur sur les protagonistes, et tous les sentiments sont exacerbés : la peur, le courage, la pitié, la révolte, le dégoût, la haine, l’énergie du désespoir, l’arrivisme, la fidélité, le mensonge.Dès le premier chapitre, l’intérêt est titillé et il va crescendo au fil des pages. Pierre Lemaitre excelle dans l’art de faire s’exprimer les victimes, de décrire leurs souffrances, leurs doutes, leurs espoirs (disons plutôt leur désespoir). Les premières pages sont d’un vérisme époustouflant.Ensuite l’auteur distille savamment du piment dans l’intrigue, dans chaque partie du roman. C’est dosé à souhait ! Les situations s’imbriquent harmonieusement les unes dans les autres, et l’attention ne faiblit pas. C’est une découverte permanente des liens qui unissent les différents personnages et l’histoire se construit de façon méthodique au fur et à mesure des événements. Le rouage est parfaitement huilé et la mécanique fonctionne à merveille. Tout un art ! Les rebondissements abondent, tenant le lecteur en haleine.De plus tout cela est écrit dans un langage clair, naturel, un style limpide truffé d’expressions savoureuses, de comparaisons sonnantes, de touches d’humour. je citerai cette phrase que j’ai notée, à propos de la servante d’une famille bourgeoise, qui ne laisse pas indifférent l’un des protagonistes, de condition modeste : "tout est beau chez les riches, même les pauvres", ou bien cette autre phrase : "ses souliers hurlent la pauvreté".J’ai savouré le petit grain de folie de l’épisode des masques farfelus dont s’affuble l’un des héros, devenu "une gueule cassée", pour dissimuler l’horreur de son visage. Une fillette, le premier mouvement de recul passé, et taisant sa répulsion (certains enfants ont toutes les audaces, même celles d’affronter le pire, instinctivement), se prend au jeu et le soutient, le réconforte, lui prête main forte. Mais chut… j’en dis trop !Enfin j’ai parcouru ce long fleuve "pas tranquille", 566 pages quand même ! avec un intérêt permanent. Qu’est-ce que j’en garderai ? Surtout que Pierre Lemaitre est un orfèvre dans l’écriture et que son roman "Au revoir là-haut" est un constat amère sur les rapports humains, sur les compromissions, mais ça, c’est monnaie courante. Hélas !

J'ai remarqué ce roman en parcourant les rayons d'une bibliothèque du studio dans lequel je séjournais brièvement.Dès les premières pages. j'ai été happé par la violence du récit et j'ai décidé de me le procurer.Dès réception, je l'ai dévoré et les 600 pages ont été avalées en un temps record !Cette guerre qui nous parait stupide (mais ne le sont-elles pas toutes?) nous montre à quel point la cruauté et l'arrivisme font bon ménageSeuls les dirigeants sortent glorieux de ces carnages et ceci est plus que révoltant.

Ce livre est très intéressant et prenant. Mais la fin m'a semblé  un peu bâclée et décevante. Comme si l'auteur ne savait pas trop comment terminer. Il s'est embrouillé dans un tas de complications. Dommage.

ce livre courageux, enfin écrit en français -et avec talent-  n'hésite pas à dévoiler l'arrière cuisine de l'horreur de cette guerre de bouchers. L'affreux marchandage des sépultures et des monuments, mais surtout la mauvaise foi permanente de la hiérarchie militaire

Déguisement sympa et confortable mais de qualité très médiocre. Il s'est décousu à plusieurs endroits après 2 utilisations. Ma fille ne voulait pas le renvoyer après avoir attendu 3 semaines la livraison de l'objet tant attendu.

après l avoir acheté en cochon qui n a pas bougé au lavage ni au sèche linge  , deuxième achat en totoro  , ma fille est ravie ,j ai pris la taille s  pour 10 ans  ils sont légèrement grand mais lui iront plus longtemps.

le pyjamas flanelle est doux et tient bien chaud, parfait pour l hiver, ma fille le met régulièrement, au niveau de la taille j ai pris une taille au dessus pour etre sur. sinon l article correspond tout a fait a la photo.

Reçu dans les temps, il tient au chaud et et tout doux ! Pas de problème a déclarer si ce n'est que j'ai pris un taille L : il est parfait au niveaux de la taille mais est un peu large - personnellement ça ne me gene pas -

Reçu plus rapidement que prévu (1 semaine à peine au lieu de 2-3 semaines).Agréables à porter mais assez fragiles.De plus ils tiennent très vite chaud voir trop chaud et donc bonjour les odeurs ahahah !

Je les recommandes, elles sont très jolies. Achetaient a la base comme costume, mais je pense les utiliser pour dormir car elles sont tellement chaudes et confortables!! je recommandes !! Elles sont très mignonnes

Trop mignon, vraiment!Cadeau de noel pour ma fille de 15 ans, merci aux commentaires précédents qui m'ont permis de ne faire d'erreur au niveau de la taille !!!Taille M pour une ado qui mesure 1,58.

Bien que le tissu soit très agréable,la fermeture s'est cassée dès la 1ère utilisation et les coutures se défont les unes après les autres!D'autre part,les oreilles ne sont pas centrées...Je suis très déçue...

Super mimi et confortable.Mes filles ont chacune le leur et ne les lâche plus.Détail qui a son importance : la fermeture à l’arrière pour les urgences pipi.Taille un peu petit donc méfiance.

mode venant du Japon pour des soirées finalement je l'ai trouvé original et très sympa mes amis(es) adorent pendant la saison froide très pratique et aussi en tenue de détente même mes animaux ont été surpris

Je ne suis pas très satisfaite de ce produit,  s'étale mal et ne s'enlève pas facilement comme une peau. Je suis obligé de passer mes mains à l'eau pour l'enlever.

Bon produit de qualité, Aucun soucis rencontré.Je vous le recommande car J'en suis très satisfait, bon rapport qualité prix.mérite ces cinq étoiles.

Alorrs cela ne marche vraiment pas du tout c'est vraiment pâteux et puis ça ne sèche pas pour ensuite pouvoir le décoller je ne le conseille a personne

produit conforme à la description... s'applique aisément mais un peu plus difficile a retirer on passe plus de temps à l'enlever qu'a faire sa manucure

Le colis a mal ete protégé j'ai reçu un article cassé sur les 5 que j'avais commande il y en avait partout et l odeur est fortement désagréable.

ça ne marche pas du tout je suis très déçu rien a voir avec les vidéo que l'on peu voir sur facebook ou autre ou tout parait simple et efficace

Ça marche bien mais il faut avoir tendance à rajouter plusieurs couche pour que ça ne s'enlève pas rapidement et que ça protège bien le doigt.

Une véritable révolution pour moi. Je suis le plus souvent incapable de mettre du vernis proprement. Avec ce produit, ma manucure est nickel.

Beaucoup trop long à sécher ...Il faut en mettre beaucoup pour que le vernis face son effet !En revanche il sent super bon !

super genial, plus de bavures sur la peau, facile à retirer, pour une manucure décorative originale, a recommander bientot sur le site

L'introduction m'a profondément ennuyé.  De plus, chacun appréciera selon ses propres convictions des affirmations telles que : "Avant même de naître, ton DIEU intérieur attire ton âme vers l'environnement et la famille dont tu auras besoin dans ta prochaine vie".  Je donne néanmoins 4 étoiles à ce livre parce que les chapitres qui décrivent les blessures fondamentales valent de l'or. Le modèle proposé est bien détaillé, suffisamment universel et accessible. Ce livre nous aide à comprendre les principaux masques mis en place pour s'adapter aux blessures de la vie. Les replacer de le contexte de l'enfance et de ses fragilités facilite grandement cette compréhension, et même l'acceptation.

Pour ceux qui cherchent pourquoi ils sont sur terre ce livre leur permettra peut être de mieux comprendre ou d'appréhender la vie

un peu complexe au début, on se retrouve dans chacune des blessures, il faut le relire pour faire la part des choses, et avancer.

La promesse de ce livre est de vous permettre d'identifier quelle blessure vous ferait le plus souffrir afin d'en guérir une bonne fois pour toute afin d'enfin accéder à la paix.La promesse est des plus alléchantes. Là où le bas blesse est la forme du livre : Lise Bourbeau (L.B.) emploie un ton affirmatif, et s'adresse aux lecteurs par le tutoiement.  L.B. précisait que rien n'était prouvé scientifiquement au début de l'ouvrage, mais dans la lecture on frise les discussions du café du commerce. L.B. dit s'appuyer sur les travaux du psychiatre John Pierrakos, mais il n'est nul part fait mention de ses travaux, de ce qui relève de lui et de l'auteure. Il est souvent cité que Pierrakos a identifié les fameuses cinq blessures, mais je n'ai jamais trouvé décris de sa part sur ce sujet.Régulièrement l'auteure précise que certains termes sont bien définis dans ses autres ouvrages, ce qui est plus qu'agaçant. Mais selon moi, le vrai problème de ce livre se situe dans le rapport malsain entre l'auteure et le lecteur : par le tutoiement, il y a un rapprochement qui détruit la distance propre à l'esprit critique, les différents symptômes rentrant dans les diagnostics sont tellement communs que le lecteur peut vite se retrouver dans une blessure alors que ce n'est pas forcément le cas. Enfin, le mouvement de L.B., Ecoute Ton Corps, qui est aussi la maison d'édition de l'auteure fait partie de la liste noire des sectes établies par la Miviludes.Bref toutes ses raisons font selon moi un livre à éviter.

tout le monde s'y retrouve plus ou moins ou y retrouve des proches, cela peut aider dans la compréhension de soi et des autres

c 'est un livre interessant qui permet de donner confiance en soi afin de transformer sa vie voir de l amélioré en positivant.

Je ne m'attendais pas à une révélation mais tout de même! Beaucoup trop de références aux "autres livres" de l'auteur, qui  suggèrent de les acheter si on veut comprendre sa pensée. Il y a 5 profils détaillés, mais finalement, on se reconnait dans tous plus ou moins. Je trouve même qu'ils se contredisent parfois. J'ai bien aimé au début, je me disais "ça, c'est tout moi", et après, j'avais des doutes. Et je lisais le profil suivant, et là, pareil, des traits de caractère qui me définissent bien mais d'autres qui ne sont absolument pas moi. Bref, arrivée à la fin des 5 profils, je ne savais plus du tout dans quoi je pouvais bien me retrouver. Personnellement, ça ne m'a rien apporté. ça l'aurait fait si je n'avais lu que 2 profils, mais les 5 finissent tellement pas se recouper qu'on ne s'y retrouve plus nulle part, ou alors partout. Pas facile de se "guérir" si on n'arrive pas à se définir.  Pour ce qui est de la guérison, je pense qu'il faut acheter les autres livres de l'auteur car celui-ci n'apporte aucune solution. Je n'attendais pas une révélation, mais au moins un chemin à suivre. Finalement, je trouve que je suis quelqu'un de très équilibrée! Et puis, l'idée de pardonner à soi-même, ok, mais pardonner aux autres, selon les maux, pas questions! Chacun doit se faire son avis je suppose, le prix n'est pas élevé mais je ne le conseille pas. Essayez juste d'être quelqu'un de bien.

Je recommande pour un travail sur soi - même....et apprendre à se connaître. Très bon livre pour un travail personnel.

j'aime beaucoup cet ouvrage il apporte beaucoup dans la recherche du mieux vivre sa lecture est à la portée de tous

je pensais être surprise mais sans plus, bien pour tout ceux qui ont envie de bien se connaitre, permet d'évoluer

Ce livre s'adresse à ceux qui envisagent un travail intérieur de libération...Après un début d'explications très complètes sur comment il faut s'y prendre, le lecteur plonge dans la compréhension de sa vie grâce à des informations d'une rare justesse qui effectuent à elles seules une thérapie en profondeur.Nous ne sommes pas obligés de croire à toutes les théories énoncées, il suffit de lire avec notre ressenti, et à chaque phrase nous nous reconnaissons, dans nos comportements, leur cause, leur motivation, et la machination mise en place pour arriver à survivre avec nos blessures.Ce qui remonte de nos expériences douloureuses n'a pas le temps de nous replonger dans la souffrance, parce que les informations sont distillées de telle sorte que nous prenons conscience de l'origine et donc la charge émotionnelle qui maintenait tout en place s'évapore.A la fin du livre, le chapitre sur la réparation est un peu bref, mais déjà, arrivés jusque là le travail a bien avancé, grâce aux prises de conscience à la seule lecture du livre.Pour approfondir les notions d'acceptation et d'amour inconditionnel, et pour appliquer les principes de guérison spirituelle, on peut se reporter au livre "Le grand guide de l'être".Et relire ensuite le livre des "5 blessures".A la deuxième lecture, on comprend à un autre niveau, et on mesure les progres.

Une immense déception par rapport aux prétentions annoncées de ce livre. Comment peut-on prétendre que l'humanité est divisée en cinq catégories, que les gros sont comme ceci, les maigres comme cela...? Trop d'images éculées et de phrases toutes faites, le tout associé à de prétendues théories médicales, liant maladies et apparences... Du "délit de faciès" permanent empli de psychologie à deux balles.... Vite, fuyons !

C'est un CD double, une lecture du livre "Les cinq blessures qui empêchent d'être soi-même".Les commentaires donnés pour le livre s'appliquent aux CDs.C'est une autre façon de prendre connaissance de ces trésors, en écoutant au lieu de lire, en étant allongé, les yeux fermés, en se relaxant ou lors d'une activité inintéressante.En écoutant les CDs, en un peu plus de deux heures, j'ai appréhendé le contenu du livre. J'ai eu une vue d'ensemble plus rapidement.Et puis, j'écoute de temps en temps, et c'est un processus qui permet de comprendre des notions, dont les détails n'avaient pas été remarqués précédement, et qui deviennent plus claires.L'impression est la même que lors d'une formation, ou lors d'un entretien avec un thérapeute, avec la possibilité de passer et repasser la séance. La voix de quelqu'un d'autre a un impact différent de celui de notre propre lecture.Ma lecture du livre papier a d'autres atouts, particulièrement pour revenir en arrière, comparer, expérimenter, surligner ce qui me correspond..., ce sont, à mon sens, deux façons complémentaires pour faire une thérapie.

Un ouvrage assez intéressant dans son approche (nos blessures seraient visibles dans notre physique) et plutôt instructif.Je regrette simplement qu'il soit autant répétitif (des paragraphes entiers à l'identique) et qu'il y ait peu de conseils pragmatiques.

J'ai trouvé le thème du livre intéressant mais je n'ai pas réussi à rentrer dedans. Je ne suis pas convaincue par ce qu'affirme l'auteure, les descriptions restent très larges, un peu à la manière des horoscopes. Les solutions ne sont pas très détaillées.

Je viens de terminer ce livre et je dois dire qu'autant je peux trouver que ce livre m'a aidé à y voir plus clair, autant je trouve qu'il est "fouillis"Pour le négatif je note :_Le tutoiement de l'auteur, qui selon moi, est déplacé._Le fait de parler d'âme et de réincarnation. J'avoue être une personne de nature sceptique. Et selon moi, je trouve un peu tiré par les cheveux de dire qu'on se réincarne plusieurs fois pour guérir nos blessures._Le fait de dire qu'on provoque nos maladies (ex: cancer).Et qu'en gros s'il existe des familles de cardiaques, diabétiques, c'est parce-que personne n'a guérit ses blessures dans la famille qu'ils l'on transmise à leurs enfants.Si l'on part du principe de l'auteur qu'on peut parvenir à guérir de ces blessures là en faisant un travail sur nous même, dans ce cas on peut donc guérir de nous même du cancer qu'on s'est provoqué ? Donc les traitements ne servent à rien en gros si on part toujours de ce principe, vous voyez où je veux en venir ?Le plus hilarant pour moi a été de lire qu'en gros si on a une culotte de cheval c'est parce qu'il y a une des 5 blessures non guérit en nous qui se répercute donc sur notre corps. Je trouve que c'est vraiment partir loin.Je suis d'avis que ces allusions gâche un peu ce livre qui pourtant à de bonnes idées et nous font voir plus clairs sur les masques que nous portons tous au quotidien. L'auteur peut parfois être tellement juste dans ses descriptions de comportement, que s'en est troublant.Cela reste toutefois un bon livre, je prends ce dont j'en ai besoin vu que je n'adhère pas à tout ce que l'auteur nous raconte. Et je sais que la lecture de ce livre m'a aidé à comprendre d'où venait certains de mes comportements.Cependant je ne sais pas si je recommanderai ce livre à tout le monde.

Oh oui, quels regrets de ne pas l'avoir lu plus tot, ce livre est très éclaircissant et on a toujours envie d'en savoir plus. De plus, on peut se référencer à tout moment où l'on a des doutes sur soi-même. Vraiment très bien.

Les 5 blessures de l'âme et leurs "masques" correspondants décrits avec toute la maîtrise et l'expérience que l'on sent chez l'auteur. Livre facile à lire, sans détour et très riche à destination de tout un chacun.

Nous avons tous des blessures profondes.Lise Bourbeau vous apprendra à reconnaître les différents types d'individus.Mais aussi à changer de comportement pour vivre sereinement

Très interessant, j'aurai voulu lire la suite avec les 2 tomes suivants mais n'existe pas en livre de poche ("Broché" sont trop chers pour moi).

1ère déception a la réception, le livre fait 128 petites pages (petit livre étroit et écrit gros).2eme déception : les personnages habituels ne sont pas la! Quelques vagues références a Patrick sont faites, mais jamais lui ni erica fallcks, ni le commissaire ni ni ni.... N'arrive... Dommage, j'adore les suivre3eme déception, l'histoire : repas de famille sur une petite ile, ils se détestent, ils sont bloques par une tempête, l'une des filles a ramene son jeune copain policier inexpérimenté... Un membre de la famille est assasine, on restera bloque tout le long du livre (finalement, heureusement court) dans la maison, les personnages ne sont pas fouilles, d'ailleurs rien n'est fouilles dans ce livre et l'inexpérience du policier ne permet pas d'apporter de rebondissements intéressants.4eme déception, celle de m'être faite avoir par l'auteur, bien en dessous de ce qu'elle proposait jusque la, par amazon qui m'a propose ce livre avant sa sortie et sans opinions dispo et par l'éditeur qui le sort un peu avant Noël pour se faire un peu de fric, contente de ne pas l'avoir offert.Restez sur ses livres précédents pour ne pas être déçus

ce livre ne présente pas grand intérêt; l'intrigue n'en est pas vraiment uneLe suspens de ce huis clos est limité. C'est une pâle imitation du roman d'Agatha Christie. Et de plus, pour 165 pages (environ) et 16 euros, ce livre est cher .......

Déçue, très déçue. Ce dernier livre de Camilla n'est pas à la hauteur des autres. Elle nous avait habitué à beaucoup mieux ; Je suis une fan de cet auteur mais là je dois direqu'il y a tromperie.  L'histoire est plate mais le prix lui ne l'ai pas. Trop cher pour 128 pages . dommage . peut être que le prochain sera mieux

demander 6 euros pour un livre de 150 pages sans aucune intrigue et une fin tout juste digne d'un étudiant en littérature de première année. Si vous aimez un tant soit peu les livres policiers passez votre chemin ce livre n'en vaut pas la peine

J'ai lu tous les ouvrages précédents de Camilla Lackberg avec avidité et passion, là je reste sur ma faim même si l'intrigue se lit bien. J'ai commandé et payé ce livre avant sa sortie et je suis donc déçue. Cependant j'achèterai le prochain, Cyanure ne fait pas partie de la série précédente même si le personnage principal est un récurent, Erika et Patrick m'ont manqué!!!!

Martin Molin accompagne à contre coeur sa petite amie Lisette dans sa famille sur une île isolée. Il se rend vite compte de l'ambiance malsaine qui règne dans cette famille où tout le monde lèche les bottes du riche grand-père en pensant s'attirer les faveurs du patriarche dans le testament. Au cours du dîner, le grand-père après les avoir averti qu'il les avait tous déshérité, tombe raide dans son assiette. En constatant son décés, Martin Molin sent une odeur de cyanure... Il s'agit d'un meurtre qu'il va tenter d'élucider.Je suis déçue par cette intrigue.Déjà j'ai été fort surprise de la taille du bouquin (tout petit format, trés peu de pages), mais bon, ce n'est pas la quantité qui fait la qualité pourrait-on me dire... Mais malheureusement la qualité n'est pas là.Les personnages de l'intrigue ne sont pas du tout approfondis, l'intrigue est improbable, la chute tirée par les cheveux, on ne retrouve pas nos personnages favoris... Bref ce n'est pas terrible. Camilla Lackberg nous avait vraiment habitué à mieux que ça! On ne retrouve pas du tout "sa patte" dans ce volume.Vous pouvez vous passer de ce volume et vous ne manquerez absolument rien.

La seule chose qui soit jolie dans ce livre , c'est la couverture , pour le reste , mieux vaut garder votre argent pour un autre polar .

Une vague impression de s'être fait avoir...un petit livre passe encore mais une intrigue sans saveur....des protagonistes eux aussi insipides...Camilla Läckberg nous avait habitué à des romans bien construits et des personnages attachants mais là on se demande pourquoi ce roman a été édité... il n'apporte rien si ce n'est d'avoir perdu son argent alors que comme beaucoup je l'avais pré commandé en me fiant aux précédents romans deCamilla Läckberg. Bref une grosse déception.

Une famille dont tous les protagonistes se détestent,coincés par la tempête sur une île, un meurtre comme point de départ...Quoi de plus banal? C'est mou, convenu. Si seulement les personnalités avaient été exploitées à fond...mais sur 150 minuscules pages dans un tout aussi minuscule format???Ca sent le tiroir caisse à plein nez, la prochaine fois j'y regarderai à 2 fois avant d'acheter un Lackberg.

Même si le titre est prometteur, cela s'arrête là ! C'est rapide, mal mené et on a du mal à rentrer dedans. L'impression qui reste à la fin, c'est que c'est un travail vite fait, un peu bâclé, qui aurait pu être écrit par un amateur. On dirait un mauvais premier roman policier. Dommage.

le livre est le condensé des questions à se poser tout au long de sa vie pour son développement personnel. C'est une mise en situation réelle et cela se lit très vite (!! de faire des haltes lorsque certaines thèmes nous interpellent !! sinon cela ne servirait pas à grand chose de lire un livre qui se veut utile).J'avais vu des commentaires disant que "Les dieux voyagent toujours incognito" était mieux, je pense le contraire ! à chacun sa sensibilité et la maturité avec laquelle ont peut "digérer" les infos.

L'intérêt de cet ouvrage ne se trouve pas dans son originalité, ni dans le génie de la prose. Néanmoins, il sera utile à ceux qui commencent leur chemin dans le développement personnel. Pour ceux qui ont déjà bien avancé, il pourra constituer une piqûre de rappel. En la matière, on n'est jamais définitivement arrivé, jamais tiré d'affaire sur le très long terme.L'enseignement final du maître est tellement vrai, tellement incontestable, qu'il n'est pas aisé de critiquer ce livre.On ne se fraye pas son chemin sans sacrifices.

17 euros pour une éloge de la PNL, c'est très cher. Tout est déjà vu, a déjà été écrit en mieux. Surtout ne pas acheter. Le mieux étant de le revendre, quoique j'ai hésité, ne voulant pas participer à la diffusion de cette mascarade.

la lecture de ce livre offre un éventail de réflexions sur notre cheminement et le regard que l'on a sur notre vie. Un livre très positif...

C'est un petit livre au grand pouvoir ! Très agréable à lire, il nous invite à la réflexion et nous fait prendre conscience de pleins de choses. Sans s'en rendre compte au fil des pages, on croit lire une simple histoire alors notre esprit assimile et s'ouvre à une vie meilleure. Tous le monde devrait l'avoir, A lire absolument !!!

Livre parfait si vous ne souhaitez pas stimuler particulièrement vos neurones et si vous vous sentez l'humeur de digérer des idées toutes faites.Bref, très très décevant, sauf pour l'auteur qui doit être le seul à en avoir tiré profit, ...  du strict point de vue pécuniaire, bien entendu.

Il devrait être sur toutes les tables de nuit,Je le recommande vivementLes livres de Laurent Gounelle, devraient être étudiés à l'écoleIls nous ouvrent les yeux et le coeur sur l'optimismeLa vie est un cadeau et non un dû, nous devrions nous le rappeler chaque matin, sans oublier de dire merciNos problèmes et petits traquas auraient un impact plus légers....Bonne lecture

Ce livre est très agréable à lire. Le style est sans fioritures ; simple, mais non sans élégance. De surcroît, étant donnée la taille réduite de l'opuscule (167 pages), la lecture en est vite faite.Le fond ne manque pas d'intérêt non plus. On se prend au jeu des échanges entre l'occidental et le vieux guérisseur de Bali. La morale qui en résulte - ce que l'on croit peut devenir réalité - pourra aussi séduire d'aucuns. Il reste que je vois mal le lien entre l'optique présentée et ce que l'on sait plus généralement de la spiritualité orientale, qu'il s'agisse notamment du bouddhisme ou du taoïsme. Cette façon de valoriser le rêve individuel, le projet personnel et, d'une certaine manière, l'affirmation de l'ego me semble procéder de quelque libéralisme occidental, peut-être mâtiné d'idéologie soixante-huitarde plutôt que de la pensée orientale. Bref, pourquoi fallait-il que notre héros crapahutât à Bali pour s'entendre dire que son rêve puisse se réaliser ?

Celui-ci peut se comparer à "Les dieux voyagent toujours incognito" du même auteur parce qu'ils abordent tous les deux des manières à clarifier et à dissoudre des croyances et des peurs qui nous empêchent de vivre librement. Je préfère largement le dernier, le trouvant plus intéressant au point de vu complexité et intrigue. Cependant, il y a une sorte de rayonnement autour d'un tout premier roman qui ne laisse pas indifférent, qui émeut avec un charme unique ; une sorte d'innocence mélangée à une humilité particulière, que l'on ne retrouve plus dans les oeuvres suivants.C'est un livre facile à lire, simple à comprendre les messages. Ce qui me manque personnellement, c'est plus d'histoire, beaucoup plus de profondeur et encore... de la magie. Le dernier Gounelle ferait peut-être l'affaire. Pour moi, celui-ci est un petit plaisir, mais un peu banal. Je préfère le bon chocolat au chewing-gum...

bcp de personnes ont trouvé le livre intéressant...je trouve que c'est plein de lieux communs et simpliste au possiblePourtant je ne suis pas psy ou intellectuel, ni un grand lecteurCher pour ce que c'est, une discussion autour d'une bierre aurait été plus enrichissante -)

Honnêtement elle est rentable! Un prix abordable et une qualité digne de sa marque. Toujours à la mode, elle se mari bien et garde un petit côté vintage !

Cette montre me satisfait pleinement.Elle est adaptable à tous les poignets.Je conseille cet achat.Bonne journée à vous qui lisez.

Super montre! Depuis que je la porte, je n'ai que des compliments. Tout le monde adore son look rétro.Bracelet réglable très pratique. J'adoooooore!

Montre classique/ vintage de casio, l'acheter c'est l'adopterJe l'utilise quotidiennement, aucun problème avec, j 'en suis complètement amoureuse !

Le produit est parfait, ainsi que l expédition comme d habitude avec Amazon . Le prix est bien en dessous que les point de vente. Donc je la recommande

retro mais tellt fashion!montre legere, facile d'utilisationje recommande cet achat........

Un prix attractif, elle est peu épaisse et son affichage clair elle répond parfaitement à mon attente, elle n'affiche pas le mois, seulement la date.

Pour serrer/desserrer la montre il faut un tournevis plat, ce qui est un peu embêtant si cette outil n'est pas à proximité. Mais sinon excellent!!!!

LA MONTRE EST DE BONNE QUALITÉ. BRACELET CONFORTABLE ET LÉGER. POUR UN PRIX DÉFIANT LA CONCURRENCE. A RECOMMANDER POUR FAIRE UN CADEAU A PRIX MINI.

Absolument parfaite ! Ludique, un joyeux revival ! Bonne qualité même si elle est légère. Bel aspect au poignet. Réglage poignet et heure facile.

Amoureuse de la période de Noël, je n'ai pas pu résister en voyant ce pack "Senteur festive" qui n'annonçait que du bon.Pour ma part, j'ai reçu :~ Angel's Wings, qui brûle au moment où j'écris et qui sent divinement bon.~ Apple & Pine needle~ Christmas Eve~ Christmas Cookie~ Christmas Garland~ Christmas Memories~ Christmas Rose~ Cranberry Ice~ Icicles~ Red Apple WreathJe suis vraiment ravie des tartelettes reçues, seule Christmas Rose n'est pas ma tasse de thé n'aimant pas spécialement les senteurs florales. Mais en dehors de cela, tout est parfait. Ca va être noël dans mon appartement tous les jours !Et comme vous pouvez le constater : aucun doublon ici. De quoi vouloir recommander un prochain pack pour de nouvelles découvertes.

Bel assortiment de tartelettes Yankee Candle aux odeurs gourmandes et/ou épicées. Pas de doublon. Les tartelettes sont arrivées bien emballées et intactes. Vu le prix, c'est une bonne affaire. À recommander !

C'est la première fois que je teste les  tartelettes Yankee Candles et j'en suis très satisfaite! Pas de double , donc pratique pour tester un peu de tout.En plus, une tartelette dure très longtemps!

Livraison bien, seul petit problème,  certaines tartelettes était abîmé,  et beaucoup d'odeurs sont decevante après,  cela est personnelle, les goûts et les couleurs .. ça ne se discute pas :).

Pour ma part j'ai eu : cranberry ice, spiced orange, cinnamon stick, snowflake cookie, red apple wreath, christmas rose, sugared apple, christmas cookie, christmas eve et apple and pine needle.

Bonne diversité de parfums des fêtes, plus ou moins subtils mais correspondant bien à cette période de l'année, je recommande à qui souhaite développer sa collection de senteurs yankee candle

Je recommande elle sente très bon, j'en allume plusieurs fois par semaine, en 15 min elle a embaumée mon appartement de 50m2 les parfums sont superbes! préférence pour les couleurs rouges !

Ma chambre est devenu mon refuge ces tartelettes sentent tellement bon que c un plaisir de rester dans ma chambre a lire un roman tout cela additionner me donne l impression d être ailleurs

Pas de doublons, tout était bien emballé!Livraison rapide, je recommanderai dès que j'aurai finis mes bougies ! en tout cas les senteurs festives sentent très bon l' "hiver"

Bon produit avec parfum différent comme dans la description. Les odeurs sont très agréable et non entêtante, qui laisse un doux parfum dans la maison. Satisfaite du prix et de la qualité.

celà faisait longtemps que j'aurai du faire cet achat,il correspond à ce que je cherche:reperer l'objet perdu,une fois les piles installées,le bruit est suffisant pour arriver à le trouver,achat interressant je recommande!!!

petit, léger et très design. Ce localisateur marche parfaitement en émettant un effet sonore parfaitement audible . très pratique pour retrouver ses clés, etc... le prix est très correct pour un cadeau qui se révèlera utile

Localisateur d'objets très pratique discret,  nous l'utilisons chacun pour nos clés et pour le porte feuille de mon mari car ce sont deux objets qu'il perd très souvent donc cet objet nous fait gagner beaucoup de temps ;)

Facile à mettre en œuvre. Signal assez fort pour être entendu même par une personne un peu sourde.Est cependant assez volumineux et prend de la place sur un trousseau de clefs.Globalement, je donnerais 8/10.

Le son est juste assez puissant mais c'est normal vu la compacité des porte-clés. Je regrette que l'un des appareils ait des piles apparemment plus faibles que les autres. Le produit reste satisfaisant dans l'ensemble.

Ce localisateur fait bien son travail et la sonnerie émise par le récepteur est bien audible.Il m'a notamment permis de retrouver des clés perdues dans un tiroir. En résumé un objet très pratique et qui semble fiable.

Localisateur avec un petit boitier d'appel à poser sur le bureau . Simple d'utilisation. Pas de sifflement intempestif des émetteurs et réponse immédiate lorsque l'on appuie sur le bouton de recherche. Très pratique

J'ai acheté ce lot pour mes parents qui sont âgés et c'est super !. Les couleurs associées et le sifflement pour retrouver les clefs leur servent beaucoup. A recommander pour éviter de s'arracher les cheveux !!!

Utilisation très simple et très pratique. Le produit correspond parfaitement. Un tout petit bémol, pour un téléphone portable le système n'est pas adapté, il est trop gros mais bon, pour les clefs c'est parfait

Pas assez de recul pour donner u avis pertinent, je reviendrai plus tard pour vous en faire part de ma remarqueMalgré tout, le produit parait efficace pour les têtes qui ont la mémoire de poisson rouge !

Ceci est mon premier diffuseur d'huiles essentielles, l'emballage est très correct, pour un cadeau par exemple.Il est fourni avec une prise française cachée à l'intérieur, un petit mode d'emploi en anglais et un doseur de 150ml.On peut choisir de le faire fonctionner 1h, 3h, 6h ou en continu grâce au bouton de droite, avec une pression continue sur ce même bouton on peut choisir la puissance de la vaporisation (un bip = forte, deux bip = basse). Avec le bouton de gauche on peut choisir la couleur de la lumière : aléatoire, choisir une couleur et choisir la luminosité. Ce diffuseur émet réellement de la vapeur contrairement à certains commentaires que j'ai pu lire.Comme indiqué, il fonctionnera pendant environ 10h avec une vaporisation basse, environ 6h avec une vaporisation forte. L'appareil s'éteint seul lorsqu'il n'y a plus d'eau et émet un bip pour vous prévenir, le bip n'est pas désactivable mais pas spécialement gênant non plus.Petite traduction de certaines parties du mode d'emploi pour les anglophobes :--UTILISATION--1. Garder le diffuseur droit et retirer le couvercle à la verticale.2. Connecter l'adaptateur secteur à la base du diffuseur, par le dessous.3. Remplir le doseur d'eau (ne pas utiliser d'eau chaude) et la verser dans le diffuseur. Il faut remplir deux doseurs de 150ml pour remplir le diffuseur au maximum. Ajouter les gouttes d'huile essentielle à l'eau. Ne pas dépasser le niveau d'eau maximum. Ne pas verser d'eau quand l'appareil est en fonctionnement.4. Remettre le couvercle sur la base. Toujours mettre le couvercle avant de faire fonctionner l'appareil.5. Brancher l'adaptateur secteur.6. Appuyer sur le bouton "Mist" et choisir la durée voulue (1h, 3h, 6h ou "ON" pour continue). Appuyer longuement sur le bouton "Mist" pour choisir la puissance de la vapeur (un bip = forte, deux bip = faible). Pour éteindre le diffuseur, appuyer sur le bouton "Mist" jusqu'à ce que l'affichage de durée ne soit plus allumé (une pression après "ON").7. Appuyer sur "Light" pour allumer la lumière, rappuyer pour choisir l'intensité et la couleur.8. Si vous n'utilisez pas le diffuseur pendant un moment, videz l'eau, laissez sécher et gardez propre. Avant de le réutiliser, nettoyez-le avec un produit neutre.9. Le diffuseur s'éteint automatiquement lorsqu'il n'y a plus d'eau et émet un bip de fin.--REMARQUES--- L'intensité de la vapeur produite peut varier et ne doit pas être considérée comme une défaillance du produit.- N'utiliser que des huiles essentielles 100% naturelles pour ne pas endommager l'appareil.- Avant de changer d'huile, suivre les conseils d'entretien.--FUITE ACCIDENTELLE--Si vous renversez ou faites tomber le diffuseur :1. Débrancher l'appareil.2. Vider l'eau restante.3. Secouer l'appareil doucement pour faire tomber l'eau qui aurait pu s'infiltrer et laisser sécher à l'air libre pendant au moins 24h.--ENTRETIEN--Après avoir utilisé le diffuseur 5 à 6 fois ou pendant 3 à 5 jours, nettoyer l'appareil de cette manière :1. Débrancher le câble secteur.2. Vider l'eau. Pour éviter que de l'eau ne s'infiltre par la sortie d'air, vider l'eau de l'appareil par le côté droit quand les boutons sont faces à vous.3. Utiliser un nettoyant neutre et de l'eau pour frotter doucement, puis sécher avec un chiffon doux.4. N'utilisez pas d'acide ou de détergent fort, ceci pourrait endommager l'appareil.

Ce diffuseur d'huiles essentielles est mon premier modèle du genre et c'est une vraie révélation.Le design est très sympa et la finition excellente, la coque est parfaitement lisse avec une teinte bois sombre qui passe partout.Sa contenance de 300ml permet une utilisation pendant effectivement 9 à 10 heures et une sécurité coupe l'appareil quand le liquide est épuisé.Le système lumineux avec 7 couleurs au choix est cool, mais tranche un peu avec le design sobre de l'ensemble.Je suis un peu déçu qu'il n'y est pas un petit échantillon d'huile essentielle inclus dans la boite, je n'ai pas pu utiliser mon diffuseur immédiatement.En tout cas le résultat dans un environnement fumeur est très satisfaisant, je lui accorde donc 5 étoiles.Si mon commentaire vous a été utile n'hésitez pas à le signaler ci-dessous, merci :)

Ayant eu avant celui-ci plusieurs diffuseurs, un par nébulisation et un autre par ventilation, je dirais qu'il est le moins bruyant car à part le bruit du petit ventilateur qui n'est audible que dans une pièce parfaitement silencieuse on n'entend rien.Son défaut viendrait de la diffusion d'humidité qui est obligatoire avec la technologie de brumisation, mais c'est tout.Il est arrivé dans une boîte neutre en carton avec une seule étiquette pour indiquer le contenu.A l'intérieur, bien emballé on retrouve le diffuseur, avec son alimentation blanche et un cordon de 2 m ainsi qu'un petit mesureur en plastique de 150ml, donc il faut le remplir deux fois pour mettre le maximum de contenance.L'imitation bois est vraiment très réussie et l'appareil peut sans problème se marier avec n'importe quel intérieur.Il y a deux boutons, le premier à droite permettant d'activer le bandeau lumineux multicolore autour du diffuseur, avec au choix un défilement de couleur ou bien une couleur fixe.Le second bouton permet de choisir le temps de diffusion, 1h, 3h ou 6h. L'avantage est qu'il s'arrête automatiquement dès qu'il n'y a plus d'eau.Au final une très belle réalisation, la seule interrogation est la résistance du plastique aux huiles essentielles sur le long terme.

Bon produit mais voulant l'utiliser pour la chambre à coucher, il est bien dommage que le bip de fin ne puisse être désactivable.

 J'utilise beaucoup ce genre de diffuseurs et j'en ai de toutes sortes, c'est pourquoi j'ai accepté de recevoir ce diffuseur pour avis. J'ai été surprise de l'aspect car on croit vraiment que c'est du bois (en fait c'est du plastique mais là c'est bluffant, même le toucher bois est rendu). Et puis surtout la lumière rend bien, même de jour, ce qui est rarement le cas sur ces produits.Pour les fonctionnalités, on a :_deux modes couleurs: un changeant et 7 couleurs fixes avec deux nuances chacune d'intensité (mais j'ai surtout apprécié le fait qu'en changeant on peut bloquer sur ce qui nous plaît sur un très grand panel de couleurs)_une programmation de durée pour le brumisateur et deux niveaux d'intensité pour durer jusqu'à 6 heures.Pour l'explication vu que le manuel est en anglais, on soulève le capot et on met de l'eau dans le bidule jusqu'au trait puis quelques gouttes d'huiles essentielles (non fournies), on referme et on appuie sur les boutons, eux aussi aspect bois et discret. La technique: une petite membrane vibre dans les ultrasons et c'est ça qui entraîne la brumisation en moins de 5 secondes. C'est joli et ça parfume agréablement une petite pièce.Bref, je trouve vraiment ce brumisateur élégant et bien réussi. Bien plus que d'autres modèles que j'ai pu essayer autrement. Le prix me paraît cohérent par rapport à la qualité. J'en ai des moches qui coûtent le double.

Rapide livraison. Bien emballé. Pas de souci, cependant, une notice en français aurait été la bienvenue.... Tout le monde ne parle pas ou ne lit pas en anglais...à 70 ans. Sinon installation facile et agréable d'utilisation.

J'adore le côté "bois" de ce diffuseur d'huiles essentielles". C'est très réussi. Le bandeau au milieu du diffuseur affiche de jolies couleurs vives qui peuvent soit être "fixe" où varier.Le diffuseur fait très peu de bruit, on peut aisément l'utiliser comme humidificateur dans une chambre sans pour autant être gêné par le bruit qu'il génère. Aussi, la contenance de 300ml est à mon sens un véritable atout, ça assure au minimum, 6 heures d'humidification sans être obligé de le remplir.Un bon rapport qualité prix pour ce modèle.

'j ai acheté ce produit pour l'offrir en cadeau à une amie. Avant de lui offrir, j'ai testé ce produit.J'adore ce produit car il diffuse des arômes en continu et on peut programmer celui-ci (appui sur une touche) si on désire, 1H, 3H, 6H ou en continu. Si on n'aime pas la vapeur, on presse un bouton et celui-ci diffuse uniquement la lumière qui elle aussi est programmable (léger,haute) avec une ou plusieurs couleurs. Le look est sympa et le produit ne fait pas du tout plastique. Je recommande ce produit car il est vraiment magnifique.

Au début j etait super contente car il y avait un super débit qui parfumait toute la maison mais après 2 semaines ne fonctionne plus.... il y a plus que le changement de couleurs qui fonctionne.Déçu. Je ne le recommande plus😕 le vendeur m a proposé de me le changer et de retirer mon commentaire en échange mais jamais rien reçu juste des menteurs

Ce diffuseur est très sympa. Ces effets de lumières le rend particulièrement adaptés pour des ambiances chic ou intimes. En effet on peut choisir la couleur sur plusieurs nuances ainsi qu'un mode automatique de défilement. Les huiles se diffusent bien et l'appareil est de bonne facture. Cependant le câble d'alimentation gâche un peu l'esthétique. Bien qu'il est blanc il est difficile à camouflé... d’où l'étoile en moins

Cette multiprise ouvre une première voie vers une possibilité de connexions multiples à basse tension. On est toujours à s'encombrer de transfos qui multiplient les raccordements à des prises confort qui n'ont que peu été conçues à cet effet. Je rêve d'un serveur multi-connections qui pourrait accueillir les raccordements à tous les objets que l'imagination des créateurs s'ingénie tous les jours à vouloir nous faire brancher au 220. Ça déborde de mini-transfos qui font de plus en plus prise mâle et se débrouillent pour gêner leur voisin et consommer des panneaux entiers de multiprises.De ce point de vue ce boitier est une première (mais timide) ébauche, seules deux prises USB viennent compléter 6 prises 2P+T le tout commandé par un interrupteur souple et agréable d'usage. Il eut été intéressant de poursuivre en si bon chemin et d'adjoindre des connecteurs à tensions multiples et ampérages suffisants (après tout des batteries le font bien..). Une led classique indique la mise sous tension. Personnellement je trouve fonctionnel, compte-tenu de ma configuration des lieux, que ce type d'équipement soit fixé au mur ce qui me simplifie les tâches. Pas même un œillet ici pour la fixation, c'est dommage car l'ensemble est de belle qualité et le fil de raccord à la prise murale assez long (2m) pour varier les distances d’installation, Je n'ai pas le recul suffisant pour savoir si la protection anti-foudre est efficace et puis, je préfère la doubler d'une extinction mécanique, c'est plus simple et plus sûr.En conclusion voilà une belle batterie de 6 prises pour raccorder les objets sensibles de l'électronique actuelle, en particulier les ordinateurs et l'équipement qui gravite autour, en un seul geste on coupe l'ensemble des alimentations sauf une: le téléphone et pourtant, c'est essentiellement par là que la foudre vient bousiller la box internet, pour la télé c'est l'antenne ou la parabole... Rien n'est décidément parfait.

6 prises solides et orientées de manière à se gêner le moins possible si un transformateur y est branché.L'interrupteur est légèrement enfoncé et pas en saillie, ce qui permet d'éviter de l'actionner par inadvertance.Une led d'état de fonctionnement ainsi qu'une seconde led qui s'allume pour indiquer l'absence de mise à la terre de la prise.2 prises USB, un cordon suffisamment long avec une gaine très solide et sûre.Les protections des pôles à l'intérieur de chaque prise sont conçues de manière à éviter une propagation rapide d'un incendie en cas de puissant court-circuit, et la fabrication de tout le bloc est également conçue dans un matériau évitant d'être facilement incendié. Excellents points.Le bloc bénéficie d'une offre de Belkin qui vous assure à hauteur de 35.000 euros si vos appareils branchés subissent des dommages. Bien sûr, cette offre s'accompagne de certaines conditions d'usage du matériel.Je retire une étoile car, bien qu'une notice de garantie succincte soit livrée avec le bloc, aucune autre notice plus détaillée n'accompagne le produit afin de savoir quelles sont les conditions qui ouvrent droit à l'assurance qu'ils proposent. Dans les faits, et après avoir déjà acheté des blocs d'autres marques, je sais que les recommandations sur leur utilisation sont strictes, ceci afin de prévenir tout danger et tout dysfonctionnement dû à une surchauffe par exemple. Belkin propose de visiter son site internet afin d'obtenir les précisions sur les conditions de l'assurance. La recherche sur le site n'est pas aisée, et chaque bloc bénéficie de conditions différentes, certains sont assurés à hauteur de 25.000 euros par exemple (au lieu des 35.000 euros proposés pour ce bloc). Et trouver la notice détaillée sur le site est tout sauf facile....Dans les faits, et en comparaisons des produits proposés par d'autres marques, a priori pour assurer les appareils connectés, il vous faudra tout d'abord utiliser uniquement ce bloc seul sur une prise murale aux normes et munie d'une mise à la terre. En gros, vous ne pourrez a priori pas superposer plusieurs blocs en les branchant les uns après les autres pour augmenter la capacité d'appareils branchés. Donc, toujours a priori, pour résumer (la faute à Belkin qui ne joint aucune notice à ce sujet !)  , les 35.000 euros d'assurance correspondent à la somme de la valeur de 8 appareils branchés sur le bloc (6 par alim standard + 2 par USB), en respectant la puissance maximale admise sur le bloc.Si vous possédez 6 appareils domestiques délivrant au maximum, tous additionnés, 3680 watts, plus les 2 sur prise USB, et le tout valant 35.000 euros, vous êtes concernés...autant dire que cela parait fort peu probable, voire très rare.Pour le reste, le bloc est très solide, et plutôt léger pour sa taille. Mais très grand.Je retire une seconde étoile pour cette raison. Non pour la taille, mais parce que son encombrement au sol peut pousser certains à le suspendre à un mur par exemple, et Belkin n'a absolument prévu aucun dispositif pour permettre d'accrocher ce bloc au mur. Le bloc est monté par rivets, donc indémontable sans courir le risque de le casser certes, mais il ne dispose même pas de trous pour permettre son installation murale en le suspendant à deux simples vis chevillées.Franchement peu attrayant commercialement pour cette raison.Si cependant son installation au sol ne vous rebute pas à cause de sa taille, et si les termes de l'assurance vous conviennent tels qu'ils sont donnés (donc très succinctement), ce bloc est vendu  à un tarif très correct vu sa solide conception.

Multiprise d'une très bonne qualité de fabrication. J'ai 5 appareils branchés dessus, aucun problème.Achat lors d'une vente flash, l'emballage était scellé, le produit est bien 100% neuf. Je n'ai aucun reproche a faire au produit.

Répond parfaitement aux besoins en plus des 2 prises usb pour brancher le téléphone et autre batterie externe.Blocs prises imposant mais qui a trouvé ça place derrière mon écran d'ordinateur afin d'avoir un accès facile aux prises usb

Bonne multi-prise, et respire la qualité.Le seul reproche à lui faire est qu'elle ne possède pas d'emplacement (des encoches) pour les vis.J'ai du la coller afin de la mettre sous mon bureau en dessous du plan de travail.

J'ai profité d'une promo pour acheter cette prise,mais c'est destiné a une maison a la campagne donc ça sera en service pas avant Avril ou Mai et pour en voir l'utilité faudra attendre "un coup de foudre" ca que je ne souhate pas.

Je suis très satisfaite de mon achat, reçu rapidement. De très bonne qualité je l'utilise au quotidien pour recharger tous mes appareils en USB. La prise est volumineuse et charger une tablette sur les ports USB c'est plutôt long.

permet de charger tout se qui se connecte à une prise usb sans utiliser de chargeur. Testé avec smartphones Samsung S4, LG G3,avec un cable de liaison générique et Ipad. De plus, le tout est protégé des surtensions. Parfait.

Cette multi-prises remplit parfaitement sa fonction. Le design est plutôt réussi et l'ensemble est très fonctionnement. Je recommande vivement ce produit. En plus, l'ensemble des produits branchés dessus bénéficient d'une assurance !

Envoi rapide, bon produit ! Parfait pour son emplacement dans le salon, les 2 lumières gèneront peut etre mes invités mais sinon je n'ai pas eu de soucis avec le branchement de mes appareils: tv, decodeur, box.Je recommande !

Juste Parfait !Première impression en découvrant le produit très bon packaging , la pochette de transport fournis avec est de très bonne qualité quand au casque Très léger , mais paraît très solide , matériaux et plastiques de qualités . Gros points fort le confort , une fois mis sur les oreilles il se fait oubliés , l'isolation sonore est juste ultra-efficace et on ne ressent pas de gêne au niveau des oreilles comme pour d'autres casques. On peut le garder des heures sur la tête sans problèmes et sans douleurs. L'autonomie est un point fort également , et il se recharge assez rapidement . Pour le plus important bien évidemment le son ; très polyvalent que ce soit pour tout type de musique , écoutant principalement du Rap Us/FR Hip hop il possède de bonne basse mais pas gênante et bien "sèche". J'ai également écouté plusieurs autre genre de musique pour me rendre compte des aigus et des médiums qui sont très bon également , fidèle a Bose. Le désign est sobre mais efficace . Pour les points négatifs , la longueur du cable de recharge est très courte, peut être également un adaptateur secteur n'aurai pas été de trop, de plus on ne peut pas le charger tout en l'utilisant . Deuxième point négatif bien sur , le prix , on paye pour de la qualité mais ce n'est pas donné ! Le casque reste excellent !

Juste génial, un son incroyable avec le sans fil, quel bonheur!! La Ferrari du sonEt un beau pack en prime

Avant d'avoir le casque QuietComfort 35 sans fil, j'écoutais souvent de la musique avec un casque filaire BOSE, que j'ai récemment changé pour le dernier modèle filaire ce cette marque) et j'étais un peu sceptique quant à la qualité du son via Bluetooth.Eh bien à l'usage, et dans toutes les circonstances et situations où je me suis placé pour faire mes expérimentations, j'ai pu constater que non seulement le Réducteur de Bruit Active est ici plus actif que jamais, mais il y a en plus quelque chose de quasiment magique : les sons différenciés viennent de partout sans se chevaucher autrement que lors d'accords parfaits; la musique parait meilleure et les paroles moins banales car on est comme "en direct" ou en live sur une scène musicale, quelque part, et rien d'autre n'existe tant à la liberté du sans fil s'ajoute le confort du son Bose.Bref, ce casque sobre d'apparence, simple d'utilisation, autonome 20h est mon havre de paix dès que je le coiffe ! je n'écoute pas de la musique, je suis DANS la musique !

J'ai ouvert le pacquet et il n'y avais rien dedans ! Même sous cellophane je vous conseil de prendre une vidéo au moment où vous le déballer pour un remboursement !!!

Super produit!!!Cela fait maintenant 2 semaines que je l'utilise et je suis déjà conquis.Je n'avais jamais possédé de casque sans fil car j'avais des à priori qui sont à présent oubliés.En effet c'est un vrai bonheur d'écouter sa musique en ballade sans être entravé par un câble qui se prend dans les vêtements ou qui est tout emmêlé au moment où on veut l'utiliser.J'étais très satisfait de mon ancien casque circum aural filaire Bose mais je peux dès à présent vous dire qu'il ne tient plus la comparaison par rapport à ce nouveau modèle QC35 dont le son est bien plus puissant, les voix bien plus claires et précises et les basses encore plus envoutantes et ce quel que soit le style de musique écouté (jazz, rock, funk, etc.): l'essayer c'est l'adopter.Que dire également de la réduction de bruit, c'est énorme, je ne connaissais pas cette technique et je dois dire que c'est bluffant, il n'y a plus aucun bruits extérieurs qui vient perturber votre écoute, vous profitez à 100% de votre musique, vous êtes dans votre bulle, c'est absolument STUPEFIANT.Autre gros point fort, l'autonomie: je confirme les 20 heures annoncées par Bose car j'utilise ce casque environ 1h30 par jour et il m'a fallu 2 semaines pour venir à bout de la batterie!!!Bref pour résumer je dirais à tous ceux qui hésiteraient à acheter ce produit, ALLEZ Y FONCEZ, vous ne le regretterez pas!Thomas C,

Parfait pour s'isoler au travail. Les bruits ambiant sont littéralement annihilés. Se connecte très facilement à mon téléphone pour écouter de la musique avec une gestion des appels notifications.L'investissement en vaut le coup !

5 étoiles même si la batterie ne se change pas, ce qui est c'est vrai, préjudiciable (l'obsolescence programmée) chez Bose me parait peu compatible avec l'image de la marque. Que dire du confort de ce casque sans fil: "Vous êtes dans votre fauteuil, un bon verre de vin devant vous et votre musique de moment bien choisi". C'est sans aucune comparaison. Le top tout simplement, isolé de tout. Unique. J'aime!

Ce casque est vraiment exceptionnel, c'est le meilleur son que je n'ai jamais écouté. Il se connecte très facilement à votre smartphone. Il a une autonomie énorme 3 heures en Bluetooth et 5 heure branché. Je recommande vivement.

J'ai eu l'occasion de tester plusieurs casques haut de gamme, et je dois avouer que celui-là m'impressionne vraiment.Je l'ai testé avec un smartphone (Sony X Peria) via une connexion Bluetooth, sur des musiques Jazz, Folk et Rock . La restitution du son est excellente :  les basses bien présentes mais sans exagération, les médiums riches et les aigus brillants ... tout cela est d'une qualité jamais entendue (via un casque et sur des formats MP3) par mes modestes oreilles.La réduction de bruits y est aussi pour beaucoup. J'ai lu que Bose était reconnu comme le maître en la matière, et ce produit semble le prouver. Là encore, c'est impressionnant (tellement que c'est carrément dangereux pour une utilisation dans la rue, mais c'est un autre débat !).J'attends aussi d'un casque qu'il se fasse oublier : celui-là est souple, assez léger, agréable au toucher et très confortable. On le supporte donc aisément pendant quelques heures.Côté ergonomie : Je trouve que les boutons de commandes, sur la coque droite, sont bien placés (mais peut-être est-ce parce que je suis droitier ?).  La connexion entre le casque et le smartphone se fait le plus simplement du monde, comme le choix de la langue de la petite voix qui donne des indications dans le casque. Par contre je n'ai pas vu l'utilité de l'application (gratuite) Bose Connect qui ajoute une étape supplémentaire, utile seulement si vous ne savez pas comment activer Bluetooth sur votre smartphone.L'autonomie est, pour mon utilisation, largement suffisante. Je l'ai laissé fonctionner toute la nuit et le matin, soit environ 14 heures et c'est le smartphone qui a évidemmentlâché le premier !Il est fourni avec un étui de transport, coque rigide assez chic et surtout très pratique.La qualité des matériaux utilisés pour ce casque, ainsi que la finition, semblent irréprochables. On verra leur évolution dans le temps (comme pour l'autonomie), mais l'ensemble donne un solide à priori de confiance.C'est pour moi un très haut de gamme, qui justifie donc son prix (très) élevé.

Que du plaisir, idéal dans le TGV. Tranquillité assurée pour soi et pour l'entourage.J'apprécie particulièrement la qualité sonore bien entendu, mais aussi la légèreté du casque qui se laisse oublié.

Il est arrive il ne fonctionnait pas. Par contre rien à dire pour le retour le service est ok. Mais un contrôle au départ aurait permis tout ce tracas.

Je cherchais de puis un certain temps un nettoyeur vapeur à un prix raisonnable (car c'est vrai la marque Karcher est quand même la meilleure mais plus chère). J'ai trouvé ce que je cherchais avec ce produit. Absolument pas bruyant, facile à monter, à utiliser. Beaucoup d'accessoires livrés avec pour nettoyer de grandes surfaces, de plus petites et des coins et des recoins (grandes et petites lavettes). Le produit a l'air robuste...MAIS car il y a toujours un MAIS il n'est pas efficace pour nettoyer un canapé, un tissu de fauteuil. Il est très efficace pour les sols, en plus chez moi c'est carrelage, parquet, marbre et ce nettoyeur à une fonction qui permet de nettoyer en fonction du type de sol et on voit bien que la puissance de vapeur est différente selon les sols.

Pourquoi ne pas l'avoir acheté plus tôt ?! Je suis une jeune maman et pas envie de passer 2h toutes les semaines à nettoyer le sol. Ma maison fait 100 m2 et je mets 30 min pour tout laver là ou avant je mettais 1h30 avec une serpillère et un seau.Ne prend pas de place car tient debout et le fil se range directement sur le bras.Si vous voulez que ça sente le propre passez votre chemin car impossible d'utiliser de détergent (c'est d'ailleurs l'intérêt principal d'un balai vapeur). En revanche si vous voulez une maison propre de façon saine c'est fait pour vous ! L'avantage aussi c'est qu'on peut l'utiliser juste pour nettoyer une seule pièce par exemple car il chauffe en 15 secondes.J'ai longtemps cherché quel modèle acheter. N'hésitez plus !

Très satisfaite de mon achat. A la réception il manquait une lavette triangulaire, j'ai donc envoyé un mail et dans les 20 min j'avais une réponse me proposant différentes options (dont une qui m'à convenue parfaitement, remboursement de 24€). Le balai est très maniable, prêt en 15sec et très économique en eau. Même si la recharge est petite (mais aussi un atout pour le poid du balai) elle permet de faire une surface de 50m2 sans avoir à re-remplir. Mais c'eSt tellement simple et rapide à remettre en marche que ce n'est pas un problème. Acheté car avons un bébé qui commence à marcher à 4 pattes et je trouve idéal à ne pas avoir besoin de produit chimique! Maintenant à voir dans le temps, mais en 1 mois d'utilisation  (tous les 2 jours) je suis ravie.

Appareil très fonctionnel !! J ai pris l extension garantie mais dommage que je sois toujours en attente de la facture de l appareil. Seul bémol

J'ai récemment entendu parler des balais à vapeur. J'en avais marre de nettoyer mon sol avec un balais lave-sol ordinaire, à chaque fois essorer, laver, l’accrocher au manche, mettre le produit : Trop fatiguant pour le dos !Première utilisation du Fsm1630 il ne s'était pas mis en marche. En fait il fallait que je pousse le manche encore plus fort sinon le manche n'est pas en contact avec la partie électrique. La faute est humaine.Par contre en l'ouvrant il y a une des pièces qui était cassé. Pas grand chose, juste un petit bout de plastique mais c'est ce petit bout de plastique qui permet de tenir le petit réservoir d'eau. Heureusement un petit coup de colle forte et c'est bon. Pour ça, une étoile en moins.Dés que ça a enfin marcher j'étais tout simplement ravi ! Trop beau pour être vrai même. Les taches partent, le sol est propre, que demander de plus ? C'est vrai que c'est dommage qu'on ne puisse pas mettre de produit, vous aurez un sol propre mais sans bonne odeur.Je vous conseil de faire des gestes lent pour laisser à la vapeur le temps d'agir efficacement, pour les taches tenaces je vous conseil de laisser le balais un petit moment sur la tache (3,4 secondes) ou alors d'activer la fonction spécial pour les taches difficiles à enlever. Avec ça même mes vilaines traces de chaises s'en vont.Pour ce qui est de la longueur du câble elle est assez raisonnable. J'arrive à la brancher dans ma chambre tout en l'utilisant dans ma salle de bain et une bonne partie de mon couloir. Après ça dépend de votre appartement. Maintenant à voir avec le temps et plusieurs utilisations mais pour l'instant c'est parfait.

ce balai vapeur est superbe en disign j'ai pu nettoyer mon lino sans aucun problème je le recommande en plus il est moins cher sur amazon

Excellent produit. Très bon rapport qualité prix. Facile à utiliser et rapide. Convient pour une utilisation quotidienne. Je recommande !

Deuxième achat de balai vapeur, j'ai un 1610, et ai acheté celui là pour ma maman. Très content de la commande "boost" sur le manche, chose qui manque sur le 1610. Pour la fonction "balai coin", je ne l'ai pas vraiment testée, mais bon, ça peut servir, mais c'est pas non plus obligatoire, le balai classique va déjà pas mal dans les coin, par contre ça peut être utile pour aller dans des endroits pas large, mais il faut se promener avec le MOP en triangle.Très bon rapport qualité prix, je conseil ce modèle surtout pour ce prix. J'ai testé un d'une marque d'un magasin d'electroménagé (Boul...), qqui valait le même prix, et bien franchement y'a pas à dire, le black et Decker est beaucoup mieux!

ce produit correspond à mes attentes . le prix est très intéressant. Nettoyage des sols rapide sans fatigue . je recommande ce produit

Émouvant, prenant, sincère. Une belle leçon de vie qui vous rappelle les choses simples de la vie . Vous dévorerez ce livre en quelques jours.

Un livre qui s'est trompé de collection. Ce n'est pas bien grave mais franchement, comment a-t-on pu publier un truc aussi édulcoré, gnan gnan, rempli de bons sentiments et de mièvrerie ailleurs que d'une collection pour les 9-12 ans? Ma fille de treize ans a trouvé ça "gentillet".

J'ai aimé l'histoire, mais j'ai eu du mal à entrer dedans. Des phrases interminables, sans virgules ni points... Touchant, mais pesant à lire

Merci Delphine. Je t'ai découvert avec ce livre et j'ai lu tous les autres depuis. L'émotion , le style, l'originalité, tout y est. J'adore.

Bouhouhouh ! Démago et nunuche . Juste le propos qu'il "faut" tenir dans l'ère du temps. J'ai détesté. Attendu, annoncé et sans surprise.

Superbe ...rien d'autre a vous rapporter. Un bon moment de lecture assidue car j'ai dévoré. ... Et en attente du prochain...  de Cornel

En ce qui concerne le livre en lui même je ne peux pas vous dire grand chose puisque celui-ci était pour mon fils (demande de l'école).

livre qui se lit très facilement pour des collégiens, l'histoire leur plaît car proche de leur monde ! (amour, résultats scolaires...)

A lire et faire lire par vos ados.Histoire qui pourrait être tout à fait réelle malheureusement.Emouvant et captivant

livre facile a lire tres comprehensible un livre qui donne envie de vite le terminer pour connaitre la fin a lire tous simplement

J'ai adoré ce lot de mini vernis qui présente un grand choix de couleur pour une qualité plutôt bonne vue le prix! Je l'ai commandé pour ma fille de 13 ans pour Noël, je pense qu'elle va adorer! Je recommande!

Déçue car beaucoup de doublons, voire de triplons. Au final il ne reste pas beaucoup de couleurs.Visuel mensonger car on a l'impression que l'on va avoir 25 vernis différents ce qui n'est pas le cas.

Je suis satisfaite du produit, les vernis son mignon, il ont tenu le coup jusqu'en Corse, je les adore déjà, commande arrivée plus tôt que prévu, c'était inattendu beau cadeau de la saint valentin 😂

joli lot de vernis, grand choix de couleur....  ces vernis sont parfaitement adaptés pour du nail art car la le pinceau est très fin, la pose complète et un peu plus compliquée.... TRES BON PRODUIT

Tres bon produitTres bien emballé aucun vernis ouvert ou renverséLes couleurs sont variées une seule en doubleLe vernis s'applique bienJe recommande je suis très satisfaite

très bonne reception avent la date dite produit conforme a la photo je vous le recommande il y a juste beaucoup de couleur qui ce ressemble , sinon texture bien même si il faut le secoué souvent

Pas cher, certes... Le vernis ne s'applique vraiment pas bien. Il ne recouvre pas bien l'ongle. Le pinceau est trop fin.On en a pour son argent. Par contre le point positif : livraison rapide.

Un achat pour une jeune fille qui rêvait de trouver des vernis différents. Beaucoup de choix de couleurs et apparemment pas de doublons, donc une belle surprise pour des futures miss Beautés !

parfait correspond aux attentes je trouve que vous en demander trop ne soyer ps surpris qu il n y ait pas de reponse peut etre est ce voulu , si le produit est bien il n a rien d autre a dire

excellent rapport qualite prix pleins de choix de couleur c'est parfait le seul inconvenieant c'est que le pinceau est assez petit ne couvre pas une grande surface mais on s'y adapte bien

Ce livre qui peut s'ouvrir à n'importe quelle page est un ami, un soutient au quotidien pour nous ramener à la réalité et laisser ainsi à sa place le monde d'illusion dans lequel nous pensons vivre

le pouvoir du moment présent pour trouver le calme intérieur. petit ouvrage sympathique et facile à lire. le sous titre résume bien : un livre de sagesse qui nous ramène à l'essentiel !

si facile a lire, il suffit pourtant juste de comprendre!!!!, et pourtant mes pensées  ,mon mental, mon ego regagnent  toujours du terrain; c'est vraiment dur le calme interieur

Tout se qui se manifeste dans le monde extérieur prend sa source dans notre plus profond être.Il est important voire primordial de se sentir calme intérieurement pour notre bien -être et notre équilibre. A travers les pages, l'auteur nous livre tous les secrets pour se familiariser avec notre monde intérieur. Pour ceux qui désirent se chercher, ce livre ne pourra pas mieux tomber.

La signification des propos est probablement tres lourde de sens mais la tournure des phrases et tres compliquée et comme livre de chevet c'est assez "chiant"...Il faut tout déchiffrer et le livre perd donc en fluidité.Le juste titre serait plutot l'art de compliquer les choses simples. Sinon une fois la traduction des propos ambigus faite, la morale est intéressante

livre pleins d'enseignements a decouvrir!!!! a lire et a relire , a avoir sous la main et le lire en ouvrant une page au hasard et laissez faire!!!!

Assez court, c'est un ensemble de pensées permettant l'introspection, se connaitre, se reconnaitre et pouvoir s'apaiser pour l'atteinte du bonheur

A lire dans tous les sens en commençant n'importe où on s'y retrouve, on y réfléchit et il est très actuel dans la réflexion

J'ai aimé et j'aime toujours ce petit livre à mettre dans les mains de personnes en recherche d'un autre niveau de conscience, d'une autre façon de "fonctionner" au quotidien. Eckart Tolle nous parle de notre vécu, c'est du concret, cela ne plane pas dans les hautes sphères "intello"... Un must !

aprés avoir acheté le Pouvoir de l'instant présent du même auteur, j'ai pris aussi celui ci et j'en suis trés contente, c'est un complément, résumé, plus petit , on peut l'ouvrir quand on en ressent le besoin, on lit un passage et on se sent bien...

Alors voici les 6 première lignes du roman :"Le bébé est mort. Il a suffi de quelques secondes. Le médecin a assuré qu'il n'avait pas souffert. On l'a couché dans une housse grise et on a fait glisser la fermeture éclair sur le corps désarticulé qui flottait au milieu des jouets. La petite, elle, était encore vivante quand les secours sont arrivés. Elle s'est battue comme un fauve."Les faits sont posés directement. Envie de se plonger dans un tel roman?Pour ma part j’ai eu envie de refermer le livre immédiatement, pas besoin de m’infliger une histoire de mort d’enfant….Mais le ton change radicalement après les 3 premières pages de descriptions crues et quasi « cliniques ».C’est une plume précise, douce et plutôt tendre qui peint avec maitrise le portrait d’une femme, Louise, entièrement dévouée à sa tâche, frêle et fragile.La psychologie des personnages est très travaillée et authentique, les ambiances vibrantes de réalisme. De la belle littérature !Chanson douce est un roman, court et vite lu mais sous une "première couche" plutôt banale et simple on y trouve une force unique, puissante et une originalité magnifique.On veut comprendre comment et surtout pourquoi cette nounou remarquable sous tout point de vue, parfaite avec les enfants, prévenante, discrète, attentive aux besoins de toute la famille …cette femme que chaque famille rêverait d’avoir. Pourquoi en est-elle venue à cet acte terrifiant. Comment le malsain s’insinue dans ce qui semblait si parfait.Alors, on rembobine le film d'horreur, on remonte aux origines du mal…Je n'en dirai pas plus. Envie de le lire?Un petit extrait pour vous aider encore un peu: « On lui a toujours dit que les enfants n’étaient qu’un bonheur éphémère, une vision furtive, une impatience. Une éternelle métamorphose. Des visages ronds qui s’imprègnent de gravité sans qu’on s’en soit rendu compte…le plus beau paysage du monde. »J’espère que ce commentaire vous aura aidé à choisir de lire ou de ne pas lire le dernier Goncourt.Bravo et merci Madame Slimani !

Par principe j'achète pratiquement chaque année le prix Goncourt. Cette année je n'ai pas regretté.Je me suis régalée. Super bien écrit. Agréable à lire.Je vous le recommande.Bonne lecturePaule

Réellement déçu par tout ce battage médiatique. j'ai acheté ce livre avant le Goncourt....au prix fort. la radio en parlait, il était bien mis en avant chez cultura, il avait meme le petit post-it "coup de cœur"....Nous restons sur notre faim. Les personnages sont caricaturaux. On ne sait finalement pas pourquoi cette "nounou" a commis cet acte atroce. Et à quoi cela a servi de dire qu'elle avait une fille pour ne pas lui accorder une place plus importante dans l'histoire. C'est rare, mais franchement, je n'aime pas au point d'avertir mon entourage de ne surtout pas l'acheter.

Dans un style simple, Leïla Slimani décrit une société où chacun cache des névroses ou des manies derrière une façade lisse. Pas un ne sort indemne de cette peinture au vitriol, qu'il s'agisse des carriéristes bon teint ou de la nounou dominée, ignorée, sombrant dans la psychose et trucidant des enfants pour affirmer son existence individuelle.On pourra regretter, malgré une construction intéressante, un récit qui se déploie avec lenteur. Mais on déplorera surtout des personnages secondaires souvent fades et caricaturaux. Et puis on s'agacera un petit peu de certaines ellipses ("le 36" ; "les attentats") ou d'un vocabulaire parfois étonnant ("frigidaire" au lieu de réfrigérateur ; "morbide" employé dans le sens de macabre).

pour un prix Goncourt.C'est bien écrit, mais c'est plutôt un roman policier qu'un roman de mœurs.On ne comprend pas très bien pourquoi la nounou tue les enfants qu'elle garde.Elle paraît tout à fait normale au début, est-elle atteinte de schizophrénie ou bien veut-elle se venger de ses patrons ?Ces derniers en tous les cas ont des attitudes très bizarres vis à vis d'elle, tantôt trop familiers, tantôt arrogants.C'est, d'après ce que j'en sais, tiré d'un vrai fait.Je ne suis pas très convaincu.

Comment Louise, petite poupée de porcelaine d'une cinquantaine d'années, nounou exemplaire, une perle, une perfection, a-t-elle pu assassiner les deux enfants dont elle s'occupait et qu'elle aimait pourtant?En apparence, elle mène une petit vie lisse, tranquille, rangée, étriquée. Mais en apparence, seulement. Car, en réalité, qui donc s'est demandé si Louise n'avait pas d'ennuis? Si elle ne souffrait pas? Qui l'a considérée comme une humaine à part entière?"Le bébé est mort (...) la petite, elle, était encore vivante quand les secours sont arrivés. Elle s'est battue comme un fauve."Ces premières phrases du roman de Leïla Slimani, on se les prend en pleine figure, comme un uppercut. Pour moi qui ai du mal à lire des histoires où on s'en prend aux faibles, aux sans défense (enfants, animaux, vieillards...), lire ce roman ne va pas de soi. Mais j'entends à la radio une critique extrêmement élogieuse de Myriam Leroy. A ce moment, il n'est pas encore question de Prix Goncourt. Je suis curieuse. Je l'achète.Comme dans certains très bons policiers, l'histoire commence par la fin. Aucun espoir de voir les choses s'arranger, donc. Il n'y aura pas de happy end. Et pas de suspense non plus. Ce n'est pas ce qui est recherché ici.Deux enfants sont sauvagement assassinés. Par un truand? Une brute épaisse au faciès effrayant? Eh bien non. C'est "Louise, ses traits lisses, son sourire franc, ses lèvres qui ne tremblent pas. (...) Elle a le regard d'une femme qui peut tout entendre et tout pardonner. Son visage est comme une mer paisible dont personne ne pourrait soupçonner les abysses." Comment cette petite femme blonde, douce et effacée a-t-elle pu céder à un tel élan de cruauté, de barbarie? L'auteur va s'attacher à nous le faire comprendre en analysant finement ce personnage qui a séduit ses employeurs au premier regard, et dont Myriam, la mère de famille, aime à répéter: "Ma nounou est une fée." C'est une fée. Point. Personne ne cherche à en savoir plus. Comment vit Louise? Quelle a été son existence avant de devenir gardienne d'enfants? Est-elle mariée? Heureuse? Les Massé n'en savent rien. Pas plus que ses précédents employeurs. Personne ne se pose de question.Certes, les Massé lui font croire – et se font croire à eux-mêmes – que Louise fait partie intégrante de leur vie. Ne l'invitent-ils pas à un repas de fête qu'ils donnent pour des amis? Sauf que c'est Louise qui a tout préparé. C'est Louise qui sert à table. Sauf que Paul précise bien qu'elle est à leur service et que ce n'est pas une amie.Certes, ils l'emmènent en Grèce et Louise s'en réjouit. Ce seront ses premières vacances. Mais, ne serait-ce pas un moyen pour le couple d'avoir la paix? De pouvoir profiter un peu de la vie à deux? Louise, elle, s'occupera des petits.Les Massé sont donc très contents de cette femme qui semble taillable et corvéable à merci. Elle ne mesure pas son temps, arrive chez eux plus tôt que convenu, part quand tout est en ordre, à pas d'heure. Pourtant, s'ils étaient un peu plus attentifs, ils auraient peut-être remarqué quelques signes étranges. Pour aménager un grand espace en vue d'un goûter d'anniversaire, cette frêle petite bonne femme a déplacé seule des meubles que le couple ne peut bouger d'un centimètre, même à deux. On peut tout lui demander. Elle range l'appartement, nettoie avec un soin qui confine à la maniaquerie, prépare les repas, ne dit jamais non. N'a-t-elle donc aucune vie privée?Louise devient rapidement indispensable aux Massé. Le jour où la maladie la terrasse et l'empêche de venir travailler, Paul et Myriam vivent l'enfer. L'étudiante qu'on leur a chaudement recommandée laisse le désordre derrière elle, empoche son salaire et part. Comme une ingrate? Une mauvaise baby sitter? Mais non. Comme tout le monde, en fait. Alors, pourquoi Louise est-elle si différente? C'est ce que Leïla Slimani nous explique peu à peu, dévoilant l'existence de Louise, son enfance, son mariage raté, sa fille insolente et paresseuse, ses ennuis domestiques, son propriétaire rapace. Louise s'imagine expulsée pour un loyer en retard, obligée de vivre à la rue, comme ce SDF qui la terrifie et l'obsède. Elle me rappelait, par certains côtés, le personnage de "L'Analphabète" de Ruth Rendell.Le roman de Leïla Slimani met donc en lumière une société où les gens vivent centrés sur eux-mêmes, leurs petits problèmes et n'accordent aucune attention à ceux qui les entourent. Parfois, un drame éclate, et eux de s’exclamer, abasourdis: "On ne s'y attendait pas du tout. Une personne si polie, si correcte, si comme il faut!"Donc, j'ai vraiment aimé ce roman qui m'a touchée. Que j'ai lu à petites doses, pourtant, tellement il me semblait dur, implacable, étouffant. Pour moi, impossible de le "dévorer en quelques heures", comme le disent certains lecteurs. Il me fallait des pauses pour digérer tout cela, toute cette rage, cette violence contenues, latentes, qui, on le sait, vont finir par exploser, détruisant tout sur leur passage.Leïla Slimani m'a paru si jeune et déjà capable d'une telle maîtrise, d'un tel talent. Voilà un Goncourt qui n'a pas été volé. Je suis très contente qu'elle l'ait obtenu. Elle le méritait amplement.

acheté avec peut être trop d'attente car élu parmi tous les autres et donc certainement le meilleur. Et bien non, je n'ai pas pu aller plus loin;Pas d’intérêt dans l'histoire , personnages sans caractère, pas de profondeur, des faits, seulement des faits sans suite, une écriture simpliste;Creux. Désolée. "Petit Pays" a beaucoup plus de talent.

Pourquoi lire ce livre ? parce que quelques vieux pontes à Paris lui ont donné 10 euros ? C'est l'enjeu du prix Goncourt. Mais le Goncourt ne changera rien aux livres que nous pouvons maintenant découvrir sur le net et face auxquels ce livre-ci n'est qu'un très fade remake sans style ni substance. Du travail journalistique, sans plus.Phrases creuses, dénué de style, ennuyeux, le sujet seul est frappant et tragique mais il a déjà été traité par d'autres sur Kindle récemment et avec brio.A croire que les éditeurs viennent ici chercher leurs idées ou au contraire qu'ils se croient originaux sans découvrir ce qui existe déjà sans eux.

Lecture très rapide, le style de l'auteur est simple mais percutant! J'ai beaucoup aimé suivre cette famille et ne pas savoir choisir mon camp. J'ai adoré détesté les parents, la nounou et les enfants. J'ai aimé me laisser emporter dans leur vie. J'en aurai même voulu un peu plus. J'ai aimé la neutralité de l'auteure, merci à elle.Toutefois, je suis un peu déçue par la fin, car en fait, la fin, nous l'avons eu dès la première ligne de l'incipit "Le bébé est mort". Et franchement, cette façon récurrente d'écrire les livres à suspense  m'agace car j'ai la légère impression de me faire entuber, et avec le sourire en plus. Enfin, j'aurais attendu un climax un peu mieux ficelé car la fin arrive comme un cheveu sur la soupe selon moi.

Pour moi la lecture représente : La détente, le plaisir, la nouveauté, le souhait d'apprendre dans le style et l'intelligence Ce livre est vide avec de l'horreur pour faire vendre Goncourt ?  nivèlement vers le bas Bataille entre éditeurs et gros sous

Rumeur de Lanvin est une "eau de toilette" pas une "eau de parfum" qui s'évapore aussitôt qu'on la met sur la peau ou sur un vêtement.Ce produit est très cher car c'est la marque Lanvin que l'on paye mais surtout pas le parfum.A proscrire !

Je l'ai reçu avec la palette w7 malgré que le colis c'est perdu je note seulement pour le produit , habituer a utiliser le "better and sex" de too faced , oui c'est pas le même prix , je n'aime pas la brosse en plastique et dure , et je trouve qu'elle fait aucun effet a mes cils je suis déçu je cherchais un nouveau mascara à petit prix , hélas je l'ai pas trouver.

Un peu décue ce mascara ne me convient pas vraiment pas assez noir et on ne voit presque rien nallonge et ne recourbe pas pour ma part !! je l'utilise pour mes cils du bas du coup c'est suffisant ! En meme temps il vaut son prix il ne fallait pas s'attendre à un mascara extraordinaire non plus. Livraison un peu en retard mais rien de grave vendeur très aimable.

certe pour le prix iln'est pas si mal mais je trouve que le "flacon' est presque vide et qu'il faut mettre au moins 4 couches de mascara pour que les cils ressemble a quelque chose ! je ne le recommande pas

J'ai commandé ce mascara et je n'ai pas etait décu. Certe le tube et pas très grand, mais il es pas mini non plus. Il sépare bien les cils et très facile à enlevez avec du démaquillant car il n'arrache pas les cils. Je recommande pour son prix, merci

Mon mascara était peut etre défectueux car lorsque je lis les commentaires des autres utilisatrices mon expérience se révèle bien différente des leurs.Autant les palettes de fards à paupière sont de parfaits "dupe" des "autres" marques beaucoup plus chères, autant ce masacara, pour moi, n'est comparable en rien au "Real....." : il faut tirer très fort pour que la brosse sorte du tube, la matière est sèche, il fait des paquets..... Je ne m'en suis servie qu'une fois puis poubelle. Je vais donc rester avec les fabuleuses palettes des fap de W7 mais éviter leurs mascaras.

On le sait bien : la recette de base des mascaras est identique, et ils sortent souvent de la même usine. J'ai acheté ce produit parce-ce que je trouve le prix du They're Real de Benefit tout à fait exagéré.A la réception, surprise, aucune trace de scellé. A l'intérieur, le produit semble SEC et donc vieux. Et il l'est ! J'ai clairement l'impression d'appliquer une fin de tube. Il faut passer la brosse 10 fois avant de voir quelque chose. Cerise sur le gâteau, quand on déborde un peu sur la paupière, c'est un enfer à retirer. Le point positif c'est qu'il n'y a aucun risque d'avoir des yeux de pandas en fin de journée.A fuir quand même.

il est genial ! super qualité ! j'ai les cils longs et il me les allonge encore plus ! c'est un bon dupe du They're real de chez benefit et je le commanderai à nouveau. le prix est vraiment abordable à tous pour une qualité super ! j'ai essayé beaucoup de mascara, et celui la est l'un des meilleurs ! ça fait 2 semaines que je le porte et même le soir, il ne laisse pas de résidus après le démaquillage !

Je voulais acheter le They're real de benefit mais le prix ma fait changer d'avis 😅. Du coup je suis tombé sur celui là qui est un dupe parfait de benefit 15-20€ moins chère. Je recommande et je suis super contente.

J'étais très interessée par ce mascara et quand j'ai lu tous les bons commentaires je me suis lancée (le prix mini était aussi une motivation) maintenat je dois avouée etre perplexe car le mascara est complètement sec! il n'y a pas de produit dans le contenant! Vu qu'il n'y a pas de langette de sécurité prouvant que le produit est neuf je ne sais pas si le masacara que j'ai reçu est périmé ou s'il est vraiment comme ça (ce qui m'étonnerait) je suis donc un peu déçue, je mets quand meme 3 étoiles car la brosse est géniale, les picots sont parfaits, je m'en sert avec un autre mascara

En lui même, je trouve le produit parfait : j'obtiens réellement les mêmes résultats qu'avec mon They'Are ! La brosse est quasiment identique, mes cils restent recourbes toute la journée, mes cils sont étoffés ! Le rapport qualité/prix est donc juste dingue!Le seul point négatif en effet, reste que le produit n'est pas reçu sous blister, et que le produit reste sensiblement sec dès son ouverture...

Superbe parfum, à un prix défiant toute concurrence . je porte ce parfum depuis sa création donc je suis bien placé pour le juger sachant que je l'ai toujours acheté en parfumerie, c'est la première fois que je l'achète sur Amazon et je suis très contente.je le recommande. allez-y les yeux fermés :)merci

Attention j'ai acheté chez le vendeur AMAZON, les vendeurs tiers sont moins fiable.Parfum original, dans sa boite et sous cellophane.Il sent très bon, parfait pour une femme qui veut un parfum avec une bonne note de violette et de réglisse.Parfum subtile aux notes très agréable qui tiens sans être écœurant.Le tarif est aussi très bon par rapport au magasin

Je connais très bien le parfum Lolita Lempicka étant une fidèle depuis plusieurs années.  Je reçois  ce jour un flacon de 35 ml au lieu de 100 ml qui était mentionné lors de mon achat.Est-ce une erreur d'expédition ?

BonjourLe parfum s'évapore trop vite , il fait des tâches jaunes , il n'a pas le même parfum que celui vendu en parfumerie !Pour certaines personnes il fait apparaître des rougeurs mais cela dépend des gens ..Cordialement

Envoi rapide et soigné, correspond tout à fait à mes attentes. Je recommande sans problème, vraiment contente, produit original, très bon rapport qualité prix, merci

Aucune mauvaise surprise c'est le vrai lolita lempicka , certifié par ma parfumerie , vendu dans sa boite d'origine , tiens toute la journée , une merveille !

Je suis vraiment contente de la rapidité de livraison.Le parfum est de super qualité et originaire de France. Bref, un originalVraiment contente :)

Pour les amateurs de ce parfum de Lolita Lempika, à acheter sans plus attendre :)il s'agit exactemment du même parfum qu'en boutique' dans son propre emballage. . . Alors n'attendez plus à ce prix là faites vous plaisir :)frais de livraison comme indiqué très rapide, suivant le délai indiqué juste arrivé un jour après !juste trop contente et je sais où le racheter la prochaine fois !

Bien reçu en temps et en heure.  Emballage Nikell.  Je me demande si réellement c'est le vrai parfum.  L'emballage semble identique à l'original.  Mais la fragrance ne reste pas aussi longtemps que celui que j'avais acheté en boutique.

Le produit correspond bien à la description à un détail près: ce n'est pas la bouteille de 100ml comme décrit mais 50ml...J'en avais pris 2 pour les offrir et quelle surprise à l'ouverture...Très décevant, car cela ressemble à une publicité mensongère... si c'était la version à 100ml, j'aurais mis 5 étoiles, mais je sens trompé

Le bonnet auto-chauffant ne fonctionne je l'ai utilisé sur des cheveux bien essorés mais laissés légèrement humides et 3 heures après mes cheveux sont toujours humides.Pour info j'ai les cheveux courts.J'ai essuyé le bonnet ainsi que mes cheveux afin de testé à nouveau le bonnet. Toujours aucun effet chauffant.

Super ,je l'utilise pour les masques aux huiles,les hénnés,il chauffent bien ce qui fait que les résultats n'en sont que meilleurs!! Surtout qu'il ne sert pas la tête,est assez grand,et de très bonne qualité: Perso,je les lave avec du shamppoing ou gel douche et le mets sécher dehors;et IMPECCABLE!!Je vous le recommande vivement!!

Cela est mieux qu'une serviette et plus efficace. Je ne trouve pas que cela chauffe vraiment par contre il ne faut pas avoir des cheveux très épais et très longs car ce bonnet est un peu "petit".

Produit conforme à la description et reçu dans les temps. Très bien, l'effet chauffant on le sent quand on enlève le bonnet car on ressent la chaleur qui est garder à l'intérieur, par contre il perd sa couleur.

J'ai été satisfaite les 2 première fois d'utilisations, mais au bout de 3 utilisations, l'aluminium à commencer à  disparaître, je me retrouve avec un sac plastique sur la têteC'est dommageMerci

Reçu rapidement produit conforme à la description permet de laisser poser le masque longtemps sans que celui-ci ne sèche ce qui rend le cheveu beaucoup plus brillant! Très contente de mon achat, j'ai offert le même à ma soeur

Assez déçu, je l'ai jeté après 3 bains d'huile... à chaque lavage la "teinture" argent et doré s'effritait pour trouver un plastique transparent pas plus efficace que du film plastique.Les premières utilisations été très bien...je n'ai peut être pas eu de chance avec mon produit

Super je l'utilise toute les semaines. Pour ma part il ne se décolore pas. Se nettoie facilement. Sèche vite. J'ai une sacrée masse de cheveux et il prend bien tous et l'élastique tiens très bien. Satisfaite de mon achat

non ,je rigole ,mais ce petit bonnet est pratique pour toute les mixtures que je me met sur les tifs .on transpire dessous et il parait que cela amplifie les bénéfices des actifs des huiles et hennés.de plus il est pas cher, faut pas se priver....

Très belle découverte pour mes masques cheveux maisons, je me cassais  la tete avec les serviettes pour les chauffer etc ... fini cette corvéece bonnet est juste parfait j'applique mon soin je le garde plusieurs heures on sent que les  cheveux sont bien au chaud probablement avec la température du corps et un "effet étuve " avec la matière du bonnet .. en tout cas mes masques sont beaucoup plus efficaces et sans se compliquer la vie. Je l'ai utilisé 5 fois il n'a pas bougé pour le moment. On a un look d'enfer avec hahahaune fois terminé je le lave à la main et je le laisse sécher !!Pour le prix ( 5 ou 6 euros) j'en rachèterai dès qu'il sera usé.

Depuis des années j'achète ce parfum en parfumerie car c'est un des parfums préférés. Et là, j'ai vu le prix sur Amazon chez ce vendeur, j'ai commandé aussitôt. Une fois reçu, je l'a comparé avec celui qu'elle avait déjà à la maison, c'est le même qu'en parfumerie (bouteille, emballage et senteur).

Produit reçu très vite, et en bon état. Emballage soigné.Cependant je tiens à donner un coup de gueule sur la marchandise, ceci n'est pas de l'eau de parfum mais de l'eau de toilette, donc erreur sur la description du produit, qu'il faudrait peut-être veiller à changer rapidement pour éviter de tromper le client.

Ce ne doit pas être le vrai parfum, il ne sent plus beaucoup après l'aplication! Je vais plus aller vers les vrais parfumeries maintenant!

Je connais se parfum depuis des années et celui-ci ne sent absolument pas: on dirait qu'il a été coupé avec de l'eau!!Je songe d'ailleurs à faire un test comparatif avec un flacon du commerce...Une économie qui "sent " l'arnaque!!

Le produit présentait un problème (produit éventé ?) , Belle Boutique était à l'écoute, et m'a entièrement et rapidement remboursé.J'oublierai cet incident pour mes prochains achatsDanielle

Lolita Lempicka est un délicieux parfum.Dommage que l'on hésite à profiter du prix très intéressant juste parce qu'il n'est pas indiqué qu'il est en vaporisateur.

J étais septique avant de passer ma commande et ce jusqu a la réception de celle-ciJe pensais que c était un faux!Ben non pas du tout c est le vrai!!!!Il est magiqueJe l ai eu à 38€ frais de port comprisLe rêve!!!

Il ne dur pas longtemps, aucune odeur, sans doute un faux, j'ai du acheter le vrai puisque c'était un cadeau, pas le temps et plus confiance pour faire retourner l'article.

Parfun lolita lempicka en 100 ml : c'est le vrai parfun (et non une copie) à un prix défiant toute concurrence. Rapidité d'expédition. Très bien je le recommande.

Copie très mal faite, aucune odeur. Le prix est attractif, mais je porte ce parfum depuis des années, et là, il ne s'agit que de l'eau.

une petite montre simpleet peu cherfonctions de basemais c'est exactement ce que je recherche pour un petit prix .Fonctionnement ok

Montre compacte, très résistante et agréable à porter.Si on considère son petit prix à côté de cela, difficile d'être déçu.Un super achat donc!

Discrète, légère, sobre et tendance avec son cote vintage. A moins de 15€, c'est un accessoire indispensable qui s'adresse a tout le monde (homme & femme).

La montre remplit toutes les fonctions qu'on lui demande. Simple et efficace.Je suis très satisfaite de mon achat et porte quotidiennement la montre.

Montre basique qui donne l'heure et qui chronomètre. Je l'utilise pour chronométrer mes footings. Aucune surprise, c'est un modèle qui a fait ses preuves.

Une montre qui fait réveil, qui donne l'heure, même dans le noir, avec un chronomètre.On s'y attache vite, idéal pour les examens ou pour le sport.

Le produit est design et me semble de bonne qualité, mais je suis un peu surpris par sa taille. Il serait plus adapté à un adolescent, non pas un adulte

Montre très légère, plate et très pratique.Seul inconvénient : lumière un peu faible.La description correspond exactement au produit.

Rien à signaler, marche bien, bracelet normal, qualité normale, j'adore le style rétro :)Semblable à celles que l'on trouvais dans les années 90.

discret, fonctions tres utiles:, date, lumiere, on peut prendre sa douche avec...ideal pour les voyages et sport, tres legerje vous le conseille

J'avais choisi ce produit car je perds toujours mes clefs et au moment de partir je me faisais disputer par ma compagne car je mettais un temps fou pour les retrouver. Maintenant plus de problème. Ca a la taille d'un petit porte-clés. La télécommande ne bouge pas de l'entrée, et les pastilles bipent bien, ce qui permet de retrouver rapidement mes clés.Je conseille à tous les étourdis comme moi ...

Outils qui fait parfaitement son office:Posé sur 4 clés, l'ensemble fonctionne tout à fait correctement.Depuis, plus besoin de chercher mes clés (enfin presque!)Perd une étoile car très rapidement les piles fournis pour les boîtiers séparés se sont déchargées (les 4 piles...)Le fait de remettre des piles neuves et c'est reparti pour un tour.Les boitiers sont de faible taille, et l'accès à leur pile est aisé.Bref le rapport qualité * utilité / prix est tout à fait correct.

Article très bien conçu et de bonne qualité. Cet achat était destiné à une personne jeune et je désirais donc un objet utile et ludique. Il a immédiatement été testé sur les trousseaux de clés et le portable, il est évident que le signal particulièrement sonore est d'une efficacité redoutable.Sa conception très simple correspond parfaitement à l'utilisation d'une personne âgée

C'est génial. Ici pas de Bluetooth qui se connecte pas, c'est une télécommande avec 4 récepteurs qui bippent bien dans toutes la maison!L'emballage est soigné, c'est un produit de bonne facture, et qui peut tout à fait se faire offrir.Cela fait plusieurs mois qu'on l'utilise avec mon épouse, et à chaque fois qu'on est pressé, on le remercie!Il est livré avec toutes les piles nécessaires.Bref, je recommande ce produit!

Article conforme à ce que j'espérais! Ouf!  Fini le stress pour trouver le trousseau de clés qui a glissé de la poche et que j'ai cherché 24h! Fini la recherche du portable, laissé en vibreur ou éteint! Plusieurs cellules en plus, donc j'en ai mis une dans la pochette contenant les papiers! Très satisfaite!

Enfin terminé les longues attentes en regardant mon mari et aussi mon fils de 12 ans chercher chacun leur tour, leurs clefs !!!Ce produit est génial :- il ne prend pas beaucoup de place sur le porte clef.- "L'alarme" sonne suffisamment fort pour l'entendre à l'autre bout de la maison.- la télécommande n'est pas grosse et plutôt esthétique (cela ne dénote pas sur le meuble du salon)Je recommande ce produit.

Produit fonctionnel, esthétiquement sympathique, arrivé dans les temps, bien emballé et facile à mettre en route. Attention au moment la mise en place de la pile bouton -dans mon exemplaire je n'ai pas trouvé les indications +/-, se référer au schéma de la notice. Un grand plus la notice bénéficie d'une traduction en français correcte.Autre petite remarque :  J'ai trouvé la base de l'appareil assez légère, mais l'appareil tient parfaitement sur une surface plane.

Ce produit répond tout à fait à mon besoin.La notice n'est pas en Français, mais avec Google, pas de problème pour traduire.Ensuite la mise en œuvre ne pose pas de problème.Seul hic, si vous mettez l'objet à retrouver dans une boite et la dite boite dans un tiroir, le bib est inaudibleCet appareil a cessé de fonctionner au 15/10/2015.- l’émetteur fonctionne de manière aléatoire une fois sur dix et encore- l'un des récepteur (toujours le même) se met à biper de temps à autre, tout seul, sympa la nuit...Le délai de retour (30jours) étant passé, c'est 29 euros mis à la poubelle.Bref, je déconseille fortement, cet appareil.

Je suis très satisfait de ce produit. Très pratique pour une personne âgée qui a une tendance à oublier où elle a mis ses clés ou différentes choses.Le son est audible à plusieurs mètres, même si le porte-clé est dans un sac ou une poche.Cependant, les piles des récepteurs se vident rapidement (quelques mois), d'où "seulement" 4 étoiles. A ne pas négliger dans le coût d'utilisation.

Disons que c'est un peu encombrant sur le porte cléLa portée est quand même assez faible, de l'ordre de 5m et n'espérez pas trop passer au travers de mursJ'espère que le cache pile ne se détachera pas trop facilementPour le reste, il est assez sonore que pour être retrouvé ... mais pas dans une discothèque ;-)Donc satisfait de l'achat ... à voir dans la durée

Une jeune femme est victime d'une agression horrible perpétrée lors d'une attaque à main armée d'une bijouterie alors que, par un malheureux hasard, elle a vu les malfaiteurs avant qu'ils mettent une cagoule et peut donc les identifier. Les coups reçus la laisseront défigurée à vie mais vivante. Or, il s'agit de la petite amie d'un commandant de police qui, pour mener plus rondement l'enquête dissimule ses liens avec la victime afin qu'on la lui confie. Il retrouve Anne à l'hôpital, dans un état pitoyable mais vivante. Il comprend que le meneur va la retrouver et attenter à sa vie pour l'empêcher de parler. Ce meneur guette et le policier et sa proie, dans l'ombre. L'explication et tout cela, qui arrive aux 4/5 du livre environ, est diabolique. Le déroulement de l'histoire est bien conduit et bien malin qui peut en trouver la solution par avance. J'ai , pour ma part, commencé à partir dans la bonne direction peu avant que l'auteur nous donne des clés. Par contre, le fait que nous suivions tour à tour le cheminement de pensée du commandant et celui du malfrat sans que rien n'indique à priori dans la tête de qui nous sommes et que nous le découvrions parfois à la fin d'un long paragraphe m'a quelque peu gênée. Ce procédé amène des redites pesantes. La description de l'agression par le menu m'a semblé bien longue! De plus, nous ne savons rien ni du devenir des trois malfrats ni du devenir du magot recueilli, ou ça m'a échappé? Mais... le suspense est bien là malgré tout. A lire par les amateurs du genre.

Même s'il ne s'agit pas de son meilleur Roman on retrouve ici son style direct et vif, une construction efficace, un suspense haletant...Un roman encore réussi...Vivement le prochain...

Livre que l'on ne lâche pas car suspense quasi permanent.Mais j'ai été gênée par la construction du texte qui ne permet pas de repérer rapidement les personnages qui s'expriment.

On retrouve le maitre du polar, avec jusqu'au bout le doute sur l'assassin.Un livre de vacances .... qui ne doit pas nous faire oublier de surveiller les enfants sur la plage !!!

Très déçue du dernier volet de la trilogie alors que j'ai adoré les 2 autres. L'intrigue est longue à se mettre en place, et j'avoue que je me suis ennuyée les 2/3 du livre. Dommage.

Pierre Lemaitre est un écrivain français qui nous délivre des thrillers haletants. Il fait partie des plus grands auteurs du genre.A recommander pour les amateurs du genre.

Exellent livres,du coup je lis les deux autres,j'en suis a alex,de la méme veine.super.prenant et haletant jusqu'au bout.je recommande vraiment aux amateurs de polar saignant

Rien à dire, c'est du Lemaitre!! On retrouve avec plaisir Camille Veroheven. Intrigue bien ficelée, on ne lâche pas le livre avant de l'avoir fini!!! Bravo Mr Lemaitre!!

Sacrifice termine très bien la triologie. On ne s'ennuie pas du tout, et l'on a plaisir à retrouver le commandant VERHOVEN. Dommage qu'il n'y est pas de suite annoncée.

Alors que j'ai été passionné par son roman qui lui a valu le prix Goncourt, je me suis ennuyé à lire ce livre: un sacrifice au bout duquel je ne suis pas allé.

je les reçus tres vitetres bienemballeril et livre dans un pti carton avec des pile AAAIl mesure la température et l'humidité et affiche le minimum-maximumil et tres pratique moi qui et une cheminersa aide bien pour savoir combien il fait dans la maison

N'a pas tenu plus d'un mois. J'utilise ce thermopro dans un environnement humide(80% d'humidité). L'écran est mort, les données ne sont plus lisible. J'imagine que ce thermopro manque d'étanchéité.

Thermomètre  qui rempli son office, cependant dommage qu'il manque une fonction horloge.Le fait d'avoir un petit aimant derrière le thermomètre permet de l'accrocher sur un frigo ce qui est appréciable.La prise de température est un un peu lente tout de même.

Arrivé rapidement comme d'habitude, je n'ai pas pu comparer la partie hygrométrie car je n'en ai pas d'autre en comparaison, mais ça me parait cohérent.Pour le thermomètre, identique au mercure.Bien et pas cher.

C'est un excellent thermomètre, l'affichage des températures min et max est un peu plus ainsi que le taux d'humidité.Par contre, j'aurai préféré la température en gros chiffre au lieu de l'humidité.Je retire une étoile car l'aimant est vraiment trop faible, sur un réfrigérateur il ne tient pas correctement. Il glisse.

J'aime beaucoup ce produit simple et efficace. L'ergonomie est très simple avec seulement deux informations : température et humidité avec pour chacun la mémorisation de la valeur min/max. Une simple pression longue sur le bouton °C/°F et c'est réinitialisé. A noter que la mise à jour des valeurs se fait toutes les 10 secondes.Ce dernier est équipé d'un aimant pour le maintenir sur n'importe quelle surface métallique et vient avec une pile. Bref, simple, affichage lisible, parfait en intérieur.

Petit appareil très discret au design assez sympa, très simple d'utilisation (changement °C --> °F et réinitialisation des min/max)Je l'ai depuis une dizaine de jours et pour l'instant j'en suis très satisfait.

Appareille précis et conforme à la description, sans hésitation je recommande !Très pratique, à recommander !Bon rapport qualité/prix, rien d'autre à dire de particulier.Je ne regrette pas mon achat .

Produit concordant avec mes attentes. Il est précis et la qualité est très bonne en vue du prix. On regrette seulement l'absence de rétroéclairage pouvant permettre de voir ce qu'il y a à l'écran dans le noir. A part cela, rien à redire. Je recommande !

Produit reçu rapidement dans un packaging impeccable. Bon produit qui répond aux besoins. Lecture simple et claire. Petit plus: Le design moderne permet à l'appareil de se fondre dans la déco sans probleme. Il n'est pas encombrant.

Un livre vraiment scotchant ! Tout est très bien tourné et pour peux que l'on soit un minimum sensible à l'époque on décroche pas sur toute la longueur du livre.J'ai même eu un phénomène de manque des personnages lorsque j'ai fini le livre.

J'ai beaucoup aimé la façon dont est écrit ce livre. La trame nous laisse en suspend à longueur de pages.On continue de lire afin de savoir ce qui va se passer.Albert et Edouard sont très attachants à leur façon l'un et l'autre.A lire absolument.

Pierre Lemaitre quitte - momentanément? - l'univers du thriller pour nous emmener quelques dizaines d'années en arrière, à l'époque désastreuse de la 1ère guerre mondiale. L'auteur nous fait vivre la fin de cette étape douloureuse de l'Histoire, mais aussi les années qui suivent ce conflit militaire. Une période encore une fois douloureuse pour les soldats survivants qui sont, pour la plupart, livrés à eux-mêmes. Une sorte de deuxième guerre débute pour eux, une nouvelle bataille à livrer pour survivre et être reconnus. Les héros de la guerre sont morts; les survivants, eux, "on" ne sait pas trop quoi en faire.Pierre Lemaitre quitte son genre de prédilection pour nous conter une histoire qui sort de l'Histoire. Et il le fait plutôt bien.En effet... Quelle efficacité dans cette écriture! En quelques lignes, nous sommes rapidement au front, lors de cette Grande Guerre qui ne fait pas de cadeau. Facile vous allez me dire? Je ne sais pas. Par contre - et surtout! - nous nous retrouvons rapidement dans l'ambiance et là, c'est déjà moins facile. Pierre Lemaitre nous conte son histoire en nous prenant à témoins, nous parle franchement et parfois intimement. La narration est directe, sans détour, émouvante et efficace encore une fois.Les mots tombent tels des obus en s'écrasant sur nous en nous barbouillant d'encre rouge; les phrases nous arrivent comme des rafales en pleine figure, en nous déchiquetant, et les pages se trouent sous les balles et se tournent à chaque fois sur un constat accablant; les blessures, la douleur et la mort. Il ne nous resterait plus qu'à fermer un peu le livre pour nous constituer une tranchée et ainsi nous protéger. Mais nous ne le ferons pas.Le sujet en lui-même, bien évidemment, tend à transmettre pas mal d'émotion; mais l'auteur, avec son coup de patte, pour ne pas dire son coup de plume, accentue davantage cette émotion.Les personnages que nous rencontrons et avec qui nous faisons connaissance sous des pluies d'obus et des rafales de mitrailleuses sont décrits d'une manière remarquable. Nous nous sentons vite impliqués mais aussi liés à ces soldats avec qui - nous le savons déjà - nous allons passer pas mal de temps. Surtout trois d'entre eux...L'auteur sait trouver les mots pour transmettre aux lecteurs des ressentis tels que la douleur, l'horreur et l'absurdité de la guerre telle qu'elle est livrée, tout ceci avec simplicité, mais en profondeur et avec beaucoup d'émotion encore une fois. Mais aussi, il sait nous parler avec pertinence de l'après-guerre, période sombre qui n'est point plus glorieuse que la guerre en elle-même.Novembre 1918. Arpenter les tranchées et grimper les échafauds, c'est bientôt de l'histoire ancienne pour ces millions de soldats; cette guerre dite totale est en train de se terminer, l'armistice semble proche. Alors que quelques officiers veulent encore gagner quelques dizaines de mètres de terrain, la plupart des soldats, quant à eux, attendent impatiemment la fin de cette boucherie.Pour le jeune soldat Albert Maillard, c'est pareil; la guerre, il la souhaite derrière lui. Ce jeune homme, petit comptable dans une banque, - c'est sa mère qui le voulait! - arpente les dernières lignes au front auprès de ses camarades qui tombent comme des mouches; comme des millions avant eux... Rester debout, ne pas tomber, rester en vie, ne pas flancher avant la fin; voilà tout ce qu'il souhaite. Pour revoir sa Cécile, entre autre, évidemment...Mais à cause d'un traître dans les rangs, un officier lâche et égoïste qui ne pense qu'à se démarquer, pousser des coudes et prendre davantage de grade, Albert Maillard va se retrouver entre la vie et la mort sur le champ de bataille, ou plutôt en dessous...Quant au soldat Edouard Pericourt, "s'en tirant" avec une jambe déchiquetée et la moitié du visage arraché, deviendra son sauveur sur le champ de bataille. Albert lui doit la vie mais, bien malgré lui, il rendra celle d'Edouard insupportable; une furieuse et longue agonie perpétuelle.Edouard Pericourt; une grande perche de bonne famille, dessinateur hors pair, qui a toujours eu de la chance avant la guerre, et peut-être même durant la guerre finalement, il est vivant! Quoi que... Edouard; un homme qui, déjà enfant, aimait choquer, provoquer, surtout par ses dessins scabreux qui mettaient en positions délicates certains professeurs de l'institut. Imaginez par exemple la sodomie de Sainte-Clothilde par l'Evêque de Reims; cela pouvait bien choquer et vexer quelques personnes à l'époque! Pourquoi le faisait-il? Il y a toujours des raisons de se faire remarquer, c'est certain. Peut-être la faute d'un père qui n'a jamais rien vu de bon en son fils?Les deux hommes vont se lier d'amitié. L'un a sauvé la vie de l'autre, l'autre va s'occuper de son copain qui pourrit dans un hôpital militaire, attendant son transfert qui ne vient pas. Un subterfuge va être organisé par ces deux hommes pour des raisons bien précises, pour pouvoir enfin regagner la vie civile. Un bel exemple de camaraderie.Edouard, qui survit avec une partie du visage en moins, transmettra un certain malaise aux rares personnes qu'il rencontrera, même peut-être aux lecteurs que nous sommes. Heureusement qu'il y aura cette petite fille de 11 ans qu'il va croiser sur son chemin, une enfant qui arrivera peut-être à voir aux travers de son handicape, au delà de son visage monstrueux, et à voir directement dans son âme.Alors que certains exploitent à merveille les durs bilans de la guerre, comme le commerce de cercueils, par exemple, d'autres se saignent pour pouvoir survivre - encore! - dans un Paris qui n'a pas grand chose à offrir, et surtout pas aux soldats démobilisés. Albert et Eugène en font évidemment partie.Edouard, défoncé à la morphine pour combattre la douleur et faire le deuil d'un visage qui n'est plus vraiment là, aura le temps de cogiter sur un avenir qui n'est plus vraiment là non plus. Intelligent, artiste dans l'âme, il va se lancer dans un projet fou, quasi irréalisable et très risqué. Son ami Albert Maillard, bien plus terre à terre et bien moins rêveur, aura du mal à cautionner cette entreprise. Lui, c'est plutôt l'esprit de vengeance, face à l'injustice, qui l'anime.Finalement les deux hommes vont tout de même entreprendre ce projet fou, qui va réunir leurs buts respectifs; la vengeance de l'un et la revanche de l'autre. Un puissant "pied de nez" à l'Etat, à la guerre, à la société et à la famille. Je ne vous en dis pas plus, mis à part que c'est fin, brillant, grand et impressionnant.Pierre Lemaitre nous présente très concrètement deux extrêmes; les soldats vivants ou survivants - les héros! - qui sont qu'une vulgaire  m****(pardon) dans la société, et les riches qui sont... riches. Nous retrouvons également ce fameux traître dont j'ai parlé au début qui, évidemment, a choisi son camp, notamment en épousant la fille d'un richissime et puissant personnage. Pour ne pas s'arrêter en si bon chemin, il va monter un commerce, ou plutôt un trafic issu de la guerre - inhumation de cadavres -, en utilisant tout ce qu'il y a de plus ignoble, à savoir un manque de respect total pour les morts de la guerre. Un grand coup de pied au cul à la mémoire de ces hommes, à leurs âmes et à leur famille.Un salopard d'opportuniste qui sait tirer les bonnes ficelles, celles du profit, en faisant abstraction du respect, de la déférence et de la morale. Exhumation de cadavres sur le champ de bataille, pour ensuite les inhumés avec décence, c'est noble, oui. Mais lorsque vous verrez comment... Calculateur, manipulateur, sans vergogne, il mettra même les représentants de l'Etat dans un certain embarras, au pied du mur. Copinage, favoritisme, népotisme; les représentants de l'Etat faisaient déjà du bon travail à l'époque...Dans ce roman noir et cruel, l'auteur nous présente des interactions très fortes entre divers personnages, à l'image d'un père et de son fils. Rejet, honte, déception, provocation, guerre familiale. Quel est l'élément déclencheur, de qui provient-il; chaque action provoque une réaction qui elle-même amène une nouvelle action... Pas facile les liens familiaux, encore plus à cette époque me semble-t-il! Finalement d'autres sentiments vont naître; regret, remord, repenti. Une grande tragédie dans cet après-guerre...Par esprit de remord, peut-on corriger ce qui ne peut quasiment pas l'être? Même avec tout l'argent du monde, peut-on rattraper ce que l'on n'a pas donné en amour pour un fils? N'est-il jamais trop tard pour transmettre son respect et donner son amour? Même lorsque la personne est morte...Pierre Lemaitre développe bien cet aspect-là, soit les émotions émises et reçues par les divers personnages qui composent ce récit. C'est relativement puissant, bien amené, touchant et parfois très cruel. Si l'injustice vous semble cruelle, alors oui, ce roman l'est énormément.Constat dégouté face à cette corruption, à ce manque de respect total pour les morts qui sont tombés au combat, à leur famille; manque de respect pour les vivants qui ont combattu corps et âmes; l'argent, la puissance, la reconnaissance, certains sont prêts à tout, à se transformer en une vulgaire fiente pour arriver à leurs fins. Pierre Lemaitre ne va pas par quatre chemins pour nous l'expliquer. Et l'Etat dans tout cela? Et bien l'Etat a les oreilles sensibles, il ne veut pas que trop de choses s'ébruite. On peut toujours trouver des arrangements, entre "bonnes" et "grandes" personnes! Navrant...Heureusement qu'il y ait encore des fonctionnaires intègres, à l'image de cet homme pouilleux qui arpente les placards dans lesquels l'Etat l'a placé... Ces placards, il va les ouvrir à chaque fois pour aller voir un peu ce qui se trame sur les anciens champs de batailles et dans les cimetières, lors de cette période où les cadavres ont grandement besoin d'un homme comme lui!Pierre Lemaître nous l'explique à la fin de son roman. Certaines choses sont tout à fait vraies, d'autres plausibles, certaines un peu moins. Quoiqu'il en soit cette guerre, quant à elle, elle a bel et bien existé et une pensée de ma part se dirige en guise d'hommage vers ces soldats morts au combat.

J'ai adore ce grand roman historique et passionant qui nous entraine dans une periode sombre qui suivi la fin de la grande guerre; la premiere partie est sur le carnage des tranchees et se lit avec beaucoup d'interet. La suite est a lire comme un grand roman balzacien et montre la societe francaise a cette epoque avec d'un cote la grande bourgeoisie er de l'autre les petites gens. Et puis cette histoire de traffic de cimetieres qui nous marquera a jamais et qui ne peut pas ne pas nous laisser indifferent. Le personnage de Merlin est fascinant et il devient petit a petit un des heros de ce livre; le duo que forme par ailleurs Edouard et Albert est attachant des le debut du livre: ils sont comme un vieux couple auquel va vite s'attacher la petite Louise. On y imagine une suite que l'auteur a deja promis; quel beau roman historique qui vers la fin tourne au thriller et au policier! Un vrai tour de force et que du plaisir!

« Cet homme sans visage adressait au monde un gigantesque pied de nez » (p. 408). Telle est peut-être la phrase du livre qui résume le mieux l'ensemble. C'est l'histoire d'une gueule cassée et de son copain, mutilé de l'âme quant à lui, qui imaginent une fantastique arnaque. Ils ont tous deux été victimes d'un officier, Pradelle, avide d'honneur et surtout de pognon, mais s'en prennent à la guerre. « Tout ça (...) c'est d'abord la faute à la guerre. Sans la guerre, pas de Pradelle » (p. 305) dit la gueule cassée. Leur arnaque côtoie les malversations de Pradelle et a pour toile de fond les copinages entre grands patrons et pouvoir d'État. Quand la gueule cassée, artiste, crée de vrais dessins pour de faux monuments, l'autre ampute les coûts des inhumations de poilus avec des cercueils d'1m30...« Au revoir là-haut » est autant un récit psychologique qu'une fresque sociale et politique. C'est l'histoire d'un jeune artiste, homosexuel, qui meurt trois fois, tué par son père - glacial - qui le refuse tel qu'il est ; par la guerre - qui lui arrache la moitié du visage - ; et par... chut ! Pas de révélation prématurée... cette troisième mort libérant l'artiste. C'est aussi l'histoire de victimes sociales : d'Albert, le copain de la gueule cassée, une personne falote et tremblante qui tremblera davantage encore de retour des tranchées et sous le poids de l'arnaque que son acolyte a fomentée ; de Pauline, la jolie bonne qui voudrait tant vivre autre chose ; de Madeleine, soeur de l'artiste défigurée, qu'elle croit mort, et épouse cocufiée sans vergogne de Pradelle ; de Merlin, le fonctionnaire sale et puant, glauque et antipathique, mais, en définitive, honnête et scrupuleux. C'est l'histoire de prédateurs aussi : Péricourt, le grand patron, le père glacial... ; Pradelle, le bel officier sans âme ; le grotesque Labourdin qui s'écoute parler et pelote, dès qu'il le peut, les petites domestiques... Et toutes ces histoires se mêlent en un récit bien construit, qui maintient constamment l'attention, où l'humour sous toutes ses formes - lyrique, désabusé, vitriolique... - n'est jamais loin, tandis que la guerre, qui dès les premières pages du livre, est sur le point de se finir, demeure pourtant à jamais présente, discrète et sournoise, sous le récit comme dans les descriptions : « Vieux, il serait un front labouré comme un terrain de manoeuvres au-dessus d'une béance carmin » (p. 542). Un très beau livre que je recommande vivement.

Pierre Lemaitre que j'avais beaucoup apprécié avec "la robe de marié" réussit un coup de maître. L'année du centenaire fleurissent les romans autour de la grande guerre, ici c'est la toute fin de la guerre, les personnages se mettent en place, et on les retrouve dans les années qui suivent.Albert, Edouard; Henri, pour des motifs différents se lancent dans l'engrenage du mensonge qui finira en escroquerie.Mais il y a les bons, Albert un peu benet, Edouard, le gueule cassée, et les mauvais dont fait partie Henri, l'aristocrate arriviste.Beaucoup de tendresse, Albert veille presque maternellement sur son camarade défiguré, la petite Louise lui redonne goût à la vie.On découvre les difficultés des soldats démobilisés, les affaires autour de la mort des cimetières à organiser, aux monuments au morts à construire.Le ton est vif, plein d'humour souvent. Un livre que l'on dévore.

Je l'ai fini ce matin... dévoré... Franchement, il mérite bien son prix Goncourt. L'après-guerre de 14-18 comme décor, l'histoire de deux rescapés, totalement aux antipodes l'un de l'autre avant la guerre, devenus deux amis inséparables.Un résumé de ce que la guerre a pu changé, amplifiant le côté "pourri" de certains hommes et amplifiant le côté "sensibles et émotifs" pour d'autres.Je ne raconterais pas une bribe de l'histoire car les futurs lecteurs doivent le découvrir eux mêmes. En tout cas, si vous avez à choisir un livre en ce moment, prenez celui-ci !

Ce récit est divisé en trois parties. La première se déroule pendant la guerre 14-18 puis à la fin de celle ci. On y découvre des détails de l'histoire aujourd'hui oubliés. Pierre LEMAITRE y mêle le destin de deux hommes, rescapés et anéantis par ce conflit. Leur survie et l'histoire des différents acteurs de cette histoire nous mènent ensuite vers un fait divers particulièrement astucieux.L'auteur décrit des personnages attachants ou vils, mercantis ou généreux dans cette France meurtrie.J'ai nettement préféré la première moitié du livre, un peu déçu par la fin, mais le style est là.

Un roman très facile à lire, très cinématographique dans le sens où on voit tout de suite quel film ça pourrait donner. Une intrigue très efficace qui fait oublier quelques longueurs, des personnages bien campés et surtout, ce que j’ai apprécié, c’est qu’il ne s’agit pas d’un livre sur la grande guerre, ses horreurs, son ineptie, même si bien sûr elle est là en toile de fond, non, ce livre nous raconte surtout l’histoire d’une arnaque à grande échelle, une escroquerie d’une ironie folle. L’ambiance d’après guerre est très bien rendue, une époque remplie à la fois d’espoir et de désespoir, d’envie d’oublier et d’obligation de se souvenir, une époque où finalement on s’arrange mieux de ces héros morts que de ces rescapés en miette dont on ne sait que faire…Oui, la France préféra ériger des monuments aux morts plutôt que de trouver une place, un logis et un travail aux survivants de sa victoire et c’est pour ces raisons que cette arnaque imaginée par Edouard et Albert semble quasiment justifiée, presque morale si on considère qu’elle rétablit un peu la balance. Un bon moment de lecture.

Si je devais choisir mon livre fétiche pour l'année 2015, ce serait incontestablement celui-là !On en lit rarement des pareils : un mélange d'histoire (la vraie), de psychologie (des personnages magnifiquement typés et décrits), d'originalité (il fallait imaginer un tel récit, même si sa base part d'un fait réel) et de suspense (l'auteur est surtout connu pour ses romans policiers).Monsieur Lemaître, vous portez bien votre nom !

Livre dans lequel on entre vite. Facile à lire et plein de " philosophie " pour voir les choses autrement. Sans théorie et plein d'exemples, on accède avec ce " roman " à la spiritualité sans s'en rendre compte et sans effort. Un parcours initiatique en quelque sorte.

Souvent, je fonctionne au visuel: si la couverture d'un livre (que ce soit un roman, une biographie ou un essai) me plaît ou me "tape dans l'oeil", et bien je l'achète! Ce qui m'a frappée sur cette couverture, c'est le titre bien sûr, mais également la couleur verte, signe d'espoir.Acheté en septembre, je l'avais laissé sur mon étagère et repris un peu plus tard. En commençant la lecture, voyant que l'intrigue se déroule à Bali, je me suis dit "Ah non, un autre navet comme Mange, Prie, Aime" (enfin le film est un navet, le livre je ne sais pas et après avoir vu le film, je n'ai pas envie de le lire) et j'ai failli arrêter la lecture. Heureusement que je ne me suis pas arrêtée à cet a priori!Le héros, en vacances à Bali, décide de rencontrer un vieux guérisseur avant son retour, pour l'unique raison que la grande réputation de ce dernier lui a donné l'envie de le rencontrer et de s'entretenir quelques instants avec lui.Lors de leur première entrevue, le guérisseur lui dit qu'il n'est pas malade, mais qu'il n'est pas heureux... Cette phrase est un choc pour le narrateur.Intrigué, il va revenir voir ce guérisseur plusieurs fois, en quête du bonheur. En analysant sa vie, mais sans jamais la juger, ce dernier va éclairer le héros sur sa vie, sur ses envies et sur ses rêves, et va d'une certaine manière lui donner l'envie de réussir toutes ces choses dont il rêve depuis si longtemps et qu'il n'a jamais envisagé de commencer par peur du qu'en dira-t-on ou des apparences.Avec cette quête, le héros apprend surtout à mieux se connaître lui-même et les défis que lui lance le guérisseur vont le guider vers ce qui semble être le bon chemin.Le roman est à la fois profond et léger. Il est profond par son thème en lui-même ("ce que l'on croit peut devenir réalité") et léger par le ton, l'écriture, tout à fait accessibles. Tellement charmée par cette histoire, j'étais d'ailleurs un peu "déçue" d'arriver au bout des 167 pages, j'aurais bien lu encore quelques pages...Ce roman est un petit bijou qui ne m'a pas laissée indifférente. C'est une très belle découverte que je vous conseille vivement!Fait rarissime: après avoir lu l'édition "poche", je vais acheter l'édition brochée et la garder bien précieusement dans ma bibliothèque.Ce livre mérite d'être lu, relu et bien plus encore!

CE LIVRE EST TOUT JUSTE MAGNIFIQUE ET IL SE LIT EN UN TRAIT OU PRESQUE ET POURTANT JE NE SUIS PAS UN GRAND LECTEURIL VOUS APPORTERA BEAUCOUP ET JE VAIS LE RELIRE ENCORE ET ENCORE DE TEMPS EN TEMPS

Je viens de le terminer et ce livre me laisse surtout un goût d'inachevé .... Je trouve le sujet intéressant mais au final je m'aperçois que je m'attendais plus .... Dommage .... Mais tout de même une bonne lecture ....

Délai livraison excellent. Top qualité de l'article. En tous points conforme à ce qui était annoncé. Quant au contenu du livre ce n'est peut-être pas le propos de faire une critique littéraire sur ce site ?! :-D

Personnellement, je pense que c'est un livre qui peut aider une personne peu "éclairée" (terme peut être mal choisi) au départ comme le personnage au début de l'histoire. Sinon, si vous avez déjà travaillé sur vous-même (développement personnel), alors passez votre chemin. Mais l'histoire reste sympathique à lire, sans plus.

Le développement personnel est très bien mais au bout de quelques ouvrages, on a vraiment envie de se replonger dans de la littérature.Cela tombe bien, c'est que propose Laurent Gounelle avec ce roman.Une histoire simple mais prenante agrémenté de conseils sur la vie, la manière de prendre les choses et de se focaliser sur le plus important.A lire.

J'avais acheté cet ouvrage sur les conseils d'une amie. J'ai gaspillé quelques euros pour lire un ouvrage de psychologie de supermarché sur une histoire romanesque digne d'un conte pour enfant. Aucune émotion, le style est inexistant, du narratif sans intérêt....De la littérature qui ressemble à une traduction des ouvrages américains sur le thème éternel de la confiance en soi mais qui n'apporte rien qui n'ait déjà été dit mais bien plus élégamment.

Un très bon livre. Facile à lire.Un livre qui fait réfléchir sur la façon de voir les choses et surtout d'interpréter le monde qui nous entoure.Je le conseil vivement pour toutes les personnes qui ont un peu d'ouverture d'esprit et qui cherche à être heureux.

Après avoir lu d'autres livres du même auteur, j'ai été un peu déçue. Ce n'est pas très long, mais j'ai eu du mal à aller au bout.

Très bon produit, bonne qualité de fabrication, données relativement fiables ( comparé à ma station pro ) ; un bon produit, facile a paramétrer et bonne réception entre le socle et la sonde extérieur.

Ayant fait l'acquisition de cette station météo depuis quelques mois, je peu désormais en tirer un bilan. La mise en place est très simple, il suffit de la brancher et de presser le bouton, on crée son compte netatmo et c'est parti. L'installation du module extérieur est tout aussi simple.La consultation des données est très intuitive via l'application, les données graphiques sont parlantes, on se surprend à suivre régulièrement le niveau de CO2 ou le taux d'humidité chez soi. Cela m'a notamment permis de découvrir que le taux d'humidité de ma maison était quelque peu élevé, et ça me permet de faire des aménagements chez moi.Le suivi de la température permet également de connaitre le meilleur moment de la journée pour activer son chauffage.Un très bon produit, de bonne qualité, fiable, qui a mon avis a encore beaucoup de choses à me prouver quand je l'aurai couplé avec ma nouvelle box domotique.

Bonjourje suis très satisfait par ce produit qui je l'espère évoluera vite vers des fonctions plus élaborées approchant la domotique du domicile ce qui pourrait donner lieu à l'apparition de capteurs extérieurs de type anémomètre ou indice crépusculaire pour le lever et le coucher du soleil, cela permettrait de piloter un store de terrasse pour le soleil ou même sa fermeture si le vent se lève ou aussi l'ouverture fermeture des volets roulants aux heures de la journée comme le fait SOMFY en autres. Le monde de la domotique est vaste mais la simplicité et la convivialité de cette station ainsi que de son application s'y prêteraient très bien. De plus le produit paraît puissant et conçu sur de bonnes bases, bien loin des développements chinois pour s'ouvrir sur de telles possibilités et ainsi se démarquer davantage des copies médiocres qui polluent le marché. Belle continuation, un client fidèle.JÉRÔME TASSOU.

J'ai reçu le netatmo pour Noël pour compléter la station Oregon Scientific que je possède déjà depuis longtemps.Le vrai plus c'est de pouvoir regarder les graphiques afin de voir comment évolue les différents paramètres mesurés. Ce qui est top c'est que l'on peut choisir de partager ses infos avec les autres membres de sa famille et les regarder à distance. Très pratique en copropriété quand les voisins se plaignent du chauffage :-) On peut exporter depuis le web toutes les mesures et c'est très bien.Au chapitre des regrets c'est dommage de ne pas pouvoir ajouter des modules pour mettre dans d'autres pièces en intérieure par exemple. Et surtout un petit écran LCD sur la borne principale affichant les infos du moment serait quand même pas mal. On pourrait ainsi voir la température extérieure sans devoir allumer son téléphone. Du coup ma station Oregon est encore là ! Je n'ai pas pu éviter les doublons.

cette station est juste magic pour savoir ce qui se passe chez moi, le seul défaut est que si netatmo fais faillite j'ai un grosse presse papier car au final tous passe par leurs serveurs

This combination works very well, Wifi in N and accuracy excellent as well as excellent forecasts. Despite the very high price the unit has paid for itself within 6 months of use. It beats hands down the older type of wireless temperature systems (Oergon, Bessler, TFA) which simply were incapable of working expcept at very close distances to the base station.Looks are A1.Weaknesses, yes there are some, the base station needs a power socket and does not work off batteries (there's space for them in the base unit), its not possible to add additional outdoor units (only indoor ones) and there could / should better analysis of the air quality which seems limited to CO2 and Ozone but not levels of particles etc. Hopefully these will come in due course.The iPad app is neat and the data logs are very useful to get a full picture how temperatures evolve during 24 hrs.Despite the high price to be recommended

Je viens de recevoir ce produit et j'ai pu le tester pendant le Week-End. J'avoue avoir été impressionné à tous les points de vue :- la configuration extra simple ( rarement vu aussi simple en produit connecté)- la simplicité et la puissance des apps IOS ( je connais bien le sujet et j'ai été impressionné par le design, l'overlay pour la partie aide, l'affichage des graph en mode horizontal, le déplacement sur les graphs etc)- La gestion multi-lingue / multi-country ( dans le produit et dans l'interface)- la "gamification" avec le système de notification et le "déclencher votre première alerte en soufflant dans le capteur jusqu'à qu'il change de couleur"- + la gestion multi-station, l'API rest pour les développeurs, le design innovant et épuré des stationsSimplement (et de loin) la meilleure station météo du marché ! En attendant déjà les autres produits connectés.

L'idée est bonne, mais dans cette version, ne propose pas assez d'option pour le prix.Il vaut mieux choisir une station autonome avec anémomètre et autre option.C'est sur, elle est design et le fait de tout gérer depuis son smartphone, ca en jète un peu. Mais bon, c'est sans aucune utilité. Surtout que l'on doit nourrir une base de donnée mondiale, sans réelle contre partie.Mon conseil :Préférer une station classique mais avec plus d'option pour le prix

Vraiment un concept original. Le design est plaisant et la mise en œuvre très simple. L'appli (nouvelle version) sur smartphone est très bien faite et agréable à utiliser.Par contre au départ toutes les mesures étaient plus ou moins incorrectes :- T° on peut calibrer soi-même si on a par ailleurs un référence correcte- humidité : demande par mail au SAV qui a calibré correctement- CO2 : impossible d'avoir des mesures cohérentes entre station et module intérieur, les écarts pouvant être supérieurs à 50% ; le SAV contacté a fait plusieurs calibrations sans succès ; j'ai demandé un échange du module intérieur à Amazon et les deuxième fonctionne un peu mieux, mais les écarts peuvent encore dépasser 30% et pire une calibration manuelle modifie le comportement de manière incompréhensible, même en aérant bien la pièce comme conseillé.Donc pour le CO2 c'est vraiment gadget...

Répond a mes attentesSetups faciles, même sur différents appareils Ipad Iphone etc...L’interaction avec les accessoires est très faciles ainsi qu'avec l'application If

Très déçue. Je m'attendais à entrer profondément dans ce livre et ces maximes pas très percutantes ne poussent pas à vouloir s'y arrêter

J'ai lu et relu ce livre à l'époque où j'étais fan d'Eckhart Tolle. Dans le cadre de mes recherches pour Eckhart Tolle et l'idiocratie : découvrez comment un "grand maître spirituel" transforme ses lecteurs en débiles catatoniques je l'ai relu encore plusieurs fois.Commençons par le positif.- La couverture est vraiment très jolie. Elle est, par elle-même, très apaisante.- Il y a, dans les premières pages, quelques réflexion justes... et apaisantes.- Le vocabulaire de Tolle et sa syntaxe ont quelque chose de relaxant, de réellement apaisant.Et maintenant le négatif.- Comme tous les livres de Tolle, "L'art du Calme Intérieur" est un éloge du "vide mental", de la "non-pensée", du "hiatus entre deux pensées"... en clair, Tolle encourage ses lecteurs à cesser de faire usage de leur intelligence. (Les disciples les plus fervents de Tolle disent d'ailleurs eux-mêmes que depuis qu'ils sont à son école, ils ont quasiment renoncé à la lecture.)- Tolle encourage aussi la passivité et le fait de ne PAS se fixer des objectifs, de ne PAS se donner des projets.Suivre Tolle apporte du calme, certes, mais à quel prix ?...Si vous voulez le calme MAIS AUSSI vous servir de votre jugeote ET réaliser vos rêves (l'un ne va pas sans l'autre), je vous conseille plutôt :La Force Par Le Calmeet mon livre :[... ]PS : depuis que j'ai écrit ce commentaire, j'ai écrit un livre sur la doctrine de Tolle : [...]

Je dois reconnaître que je suis un peu embêté pour faire un commentaire, car étant donné que ce livre fut un cadeau, je ne l'ai pas lu  ! Cependant les retours que j"ai pu en avoir semblent indiquer que le titre tient ses promesses...Merci !Grand Héron.

la réception a été rapide et en très bon état, très satisfaite du vendeur. Livre comme décrit. Je parlerai du contenu du livre quand je l'aurai lu. Ecckart Tolle est toujours très enrichissant

Cette multiprise Belkin est de très bonne qualité. Les matériaux utilisés paraissent tous solide et durable.Je n'ai jamais encore eu à utiliser la partie parafoudre (et j'espère qu'il n'aura pas besoin de se déclencher), mais si cela arrive je l'indiquerais dans ce commentaire.Très bon produit que je recommande vivement !

Suite aux nombreux orages récents, j'ai décidé de protéger mes appareils électroniques.J'ai donc acheté cette prise afin d'évier de mauvaises surprises en rentrant chez moi !Il est parfait et fait bien son travail.Je trouve le design de la prise bien réussi.

Bonjour,ce multiprise est de très bonne qualité.A la base je l'ai surtout acheté afin de tester les prises de terre de mon nouveau logement, résultat une prise de terre n'est plus raccordé à la terre.J'ai l'intention d'en acheter une seconde pour mon ensemble TV/console de jeux.A acheter sans hésitation cependant attention il est volumineux et ne pourra donc pas se mettre facilement derrière une armoire.Je ne mets pas 5 étoiles car pour le prix une prise usb intégrée n'aurait pas fait défaut.

Fait très bien son boulot pour protéger mes consoles (xbox one et xbox 360) depuis plusieurs mois maintenant ! J'ai pu constater dans mon ancien appartement que je n'avais pas la terre à certains endroits car la lumière était rouge ! Après changement d'appartement, la lumière est verte car j'ai la terre ici, preuve de fiabilité de ce produit. D'ailleurs je vais en racheter une pour protéger d'autres équipements.

... si ce n'est que je ne comprends pas l'orientation des prises, ça permet en rien d'espacer les transfo' (les bloques qui se trouvent souvent au niveau de la prise, sur un chargeur de téléphone par exemple) qui pourraient être reliés dessus, au contraire ça les rapproche d'incliner les prises.Du coup j'ai du alterner les prises sans et avec transfo et ça passe juste, ça serait bien de prévoir un espacement entre chaque port.Sinon le produit donne une impression de qualité, à voir dans la durée.Je recommande.

Au départ j'avait les multiprise blanche que l'on trouve pour pas grand chose  en magasin. Ok,cette multiprise est un peut chère mais depuis que je l'ai je n'ai plus les fusibles qui sautes 1 fois par mois. Donc pas de regret que du plus. Il y'a cependant un point noir,évitez de brancher votre manette xbox one (recharge) en même temps que vous êtes en groupe sa fait un bruit pas possible pour vos amis.

bonne multiprise , on sent la solidité de l'appareil et je trouve qu'elle rassure car il nous garantisse un bonne protection contre la foudre en remboursant jusqu'à 35000 euros en cas de dégats de nos appareils branchés dessus.je la recommande

Bonjour, je me suis acheté cette prise pour éviter que la foudre ou les sauts de tension n'abîment mon matériel (TV, ordinateurs, serveur...).J'en suis très content, à noter qu'ils ont pensé à mettre les prises de côté pour éviter que les chargeurs ne se gênent entre eux.Je recommande !

Je n'ai jamais vu une multiprise qui parait aussi solide que celle-ci. La qualité est ici au rendez-vous et les emplacements pour ports usb sont vraiment utile pour charger un portable sans occuper une prise supplémentaire. Top !

Résidant actuellement en Afrique, où les coupures de courant sont fréquentes et les caprices du réseau dangereuses pour certains appareils j'ai acquis deux de ces prises qui se révèlent un bouclier rassurant et efficace.Les deux prises USB sont un vrai plus, plus de prises squattée par le chargeur du portable!L'une d'elle protège mon four à micro-ondes dans la cuisine et c'est vraiment pratique de pouvoir y recharger divers appareils tout en cuisinant!Je conseille fortement ce produit!

Achété pour ma fille, très heureuse car très doux, comfortable et pratique avec la fermeture à l'arrière. Je commanderai un autre modèle pour changer un peu et le prix est très attractif.

Je recommande, qualité et taille bonnes. Les motifs sont sympa. Super rapport qualité/prix. En plus l'article est arrivé bien avant que ce qui était prévu. Très bon achat, je conseille !

Génial ! Super produit acheté pour un cadeau, je ne suis pas déçue et la personne à qui je l'ai offert non plus. Produit en parfait état, doux et chaud, la taille convient parfaitement.

Un gros bémol cependant au lavage. Certaines parties sont en feutrine noir et déteignent au lavage. Quelques pleurs et une grosse colère ! Bien se référer à la concordance des tailles.

Merci!!! Très bon produit arrivée bien avant alta date prévue. J'ai l'ai lave et aucun problème de solidité. Je recommande ce produit atous ceux qui recherche un vêtement tout doux!!!

Un peu grand, même si je le voulais un peu ample. Mais terrible, rien à redire. N'a pas déteint au lavage (chez moi en tout cas) fonctionnel, et visiblement ça tient très chaud ^^

satisfait niveau taille prenez une taille au dessus sinon bonne qualité extra doux URGENT laver le avant de le porter sinon allergie. SURTOUT PRENDRE 1 VOIR 2 TAILLE AU DESSUS

Idem...SuperIl y a de la place...Matière très douce...Belle idée.....Enchantée, enchantée, enchantée, enchantée, enchantée, enchantée, enchantée

Je ne suis pas déçu par ce pyjama. La qualité de la matière est au rendez-vous, le vêtement supporte très bien le lavage à froid sans surprise et la taille est bien indiquée.

Ma fille adore ce pyjama,très doux et confortable.Facile à laver ,le seul problème c'est que le noir déteint sur le blanc (un peu),il faut mettre une lingette décolorante.

C'est bien le même flacon, j'ai reconnu le parfum qui tient quelques secondes...comme si ce flacon était dilué...Article très décevant....Je vais le faire analyser afin de comprendre.

Produit expédié très rapidement mais ce n est pas de l eau de parfum !!! A la 1ere utilisation toutes les lettres du nom CABOTINE du flacon me sont restées collées dans la main.... bref imitation très médiocre.

Rien à dire sur cette commande qui est juste parfaite de A à Z. Le parfum est authentique, le prix est de moitié par rapport à une parfumerie. Amazon est pour moi le must pour les achats sur internet.

Je suis entièrement satisfait du produit et du conditionnementFélicitations à toute vos équipes en charge de ce travailSalutations distinguéesChris N

Ce parfum ne sent pas. Il y a certes une vague ressemblance avec l'original, mais je vous déconseille de le commander si vous ne voulez pas être aussi déçu que moi.

tres bon produit bon odeur et qui reste longtemp sur soit je le recommenderai a des amis et a la famille

Contrairement à ce qui est indiqué dans un commentaire, existe bien en eau de parfum. Fragrance plutôt florale. Mandarine et Jacinthe. Il tient très bien toute la journée. Parfum authentique et peu connu, dont je n'ai que des compliments. D'ailleurs j'en ai commandé deux autres flacons pour offrir. Je vous recommande cette effluve. Je l'ai payé 3 fois moins cher qu'en parfumerie. Lorsqu'on la trouve, car la maison de couture Grès n'existant plus, aucune publicité ne perdure pour ce parfum. C'est ce qui fait sa singularité.

Livraison rapide, fiable, idéale pour moi car le produit n'est plus distribué chez les parfumeurs de mon secteur. Par contre toujours des problèmes avec Chronopost qui ne livre pas quand on est en zone rurale, mieux vaut être véhiculé pour se rendre dans le centre Chronopost le plus proche.

L'Eau de Parfum de GRES, c'est comme un Jardin ou l'on se sent agréablement bien. Tout en douceur, discret et tenace en même temps.

L'eau de parfum "CABOTINE" ne tient pas du tout et n'a pas d'odeur, rien à voir avec ce que je connais déjà. Je suis obligée de vaporiser de nombreuses fois pour un résultat presque nul. Si c'est une contre-façon je préfère m'abstenir de commander sur Amazon

emballage était correct et la livraison très rapide j'ai acheté plusieurs blocs parafoudres pour mettre sur mes électroménagers et tous ce qui est  hi-fi pour le moment rien à redire il fonctionne tous parfaitement avoir dans le temps si un jour j'ai une surtension

Design sobre, le cable de 2M est assez pratique, en ce qui concerne la protection elle est recommandée sur les appareils type tv ordinateur ampli pour éviter une surtension.Le prix était en promo mais même sans, cela vaut le coup et c'est un produit qu'on achète qu'une fois.

L'immeuble en zone orageuse est susceptible de coupures de courant et de surtension : enfin quelque chose qui peut protéger les appareils sensibles , ainsi que les luminaires . À voir à l'usage . Seul reproche : un peu volumineux ! Pour la discrétion , c'est raté mais ça vaut la peine .

Aucun doute, c'est bien un produit Belkin de qualitéCette multiprise est stable, doté d'un fil de qualité et le plastique est lui aussi de bonne facturePar chance, je ne peux pas parler de l'efficacité du parasurtenseurJe ne peux que vous conseiller ce produit

Je suis ravie de cette multi prise, qui je l'avoue rassure pas mal en cas d'orage, elle me sert pour mon bureau (IMAC, imprimante, et les chargeur ipad et iphone) bref je suis ravie et surtout la promo que j'ai eu à ce moment là, rend mon achat encore plus intéressant! Merci

Très bon produit. Je l'utilise pour mon ordinateur et tous ses périphériques. Je l'ai fixée sous mon bureau à l'aide de bandes Velcro, elle passe complètement inaperçu. Petit bémol sur l'espace entre les prises, qui est un peu petit quand des transformateurs sont intégrés.

Les diagnostiqueurs qui interviennent lors d'une vente immobilière pourraient juste jeter un coup d'œil à cette priseCela leur éviterait d'indiquer qu'il n'y a pas de terre, alors qu'il y en a uneMais mon diagnostiqueur avait vraiment l'air d'être dans la Lune

Conforme à la description, les prises sont un peu serrées et toutes dans le même sens ce qui peut poser des soucis avec des transformateurs. Les prises USB sont très pratiques pour recharger nos appareils nomades.L'appareil et plastiques sont de qualité bien ajustés.

Ce n'est pas ma première multiprise Belkin, peu importe le nombre de prises, que ce soit avec prises USB ou non, ces multiprises sont toujours au top ! Elles sont élégantes, pratiques et on se sent bien protégé des surtensions. Pour moi : produit très haut de gamme.

Enfin une multi prise qui me permet de brancher beaucoup d'appareilJ'ai branché ma TV, un lecteur Blu-ray et différent appareil électronique sans soucisC'est plus chère mais rien à direEt contrairement aux autres commentaires le produit était neuf

Politique fiction ou l'alternative en 2022 se limiterait au choix entre le FN ou une théocratie musulmane.Après le magistral premier roman « Extension du domaine de la lutte » qui auscultait les rapports hommes-femmes un personnage houellebecquien a pris forme au fil des ouvrages ; un citadin neurasthénique, misogyne, libidineux et vaguement misanthrope. Ce dernier livre ne déroge pas à la règle ;  un professeur de 44 ans comble son vide affectif en couchant avec ses étudiantes moitié plus jeunes que lui et à chaque rentrée scolaire il s'en trouve une nouvelle qui lui fait l’année. Il est aussi beaucoup question de plats cuisinés et de four micro-ondes, bref un « héros » préoccupé par le sexe et son estomac.« La chrétienté pouvait-elle revivre? J’étais de plus en plus marqué par la pensée que les civilisations ne meurent pas assassinées, mais qu'elles se suicident.»  Cela  rappelle le titre d’un bouquin à succès fin 2014. Non! pas celui de Trierweiller, l’autre.Évidemment la république française à la sauce musulmane est caricaturale; La Sorbonne devient une université coranique. la moitié de la population (la gente féminine) priée de rester à la maison permettant ainsi l'embauche de centaines de milliers d'hommes provoquant une baisse spectaculaire du chômage. Le mariage polygame financé par les centres de sécurité sociale et les services fiscaux.  Les « racailles » de banlieue font profil bas.  Les français de confession juive jugent prudent d'émigrer en Israël.Il faut prendre ce roman comme une bouffonnerie, s'il existe une communauté en France qui est la moins représentée politiquement et médiatiquement, c'est bien la communauté musulmane.  Michel Houellebecq possédant un certain talent de conteur, il risque d'être pris au premier degré par les alarmistes de tout poil qui imaginent plausible que notre pays profondément laïc accepterait passivement un pouvoir religieux ainsi que l'infériorité de 50% de français dans sa constitution.Sinon le bouquin se lit facilement, pimenté comme d'hab de scènes de cul et de digressions sociétales en mode bilieux. C'est un Houellebecq de facture classique annoncé en fanfare  par les médias.

Un sujet très intéressant qui aurait mérité un développement encore plus approfondi. On aurait pu largement écrire au moins 400 pages à propos du sujet. Ce livre se lit très rapidement et on rentre rapidement dans l'histoire et on ne peut plus s'arrêter. J'ai trouvé dommage que le Second Tour de l'Élection Présidentielle ne soit pas plus developpé. On nous propose que quelques lignes pour nous affirmer qui gagne.

Dans un conte philosophique d'une rare vacherie l'auteur règle ses comptes avec ses ennemis intimes : journalistes,politiques et surtout universitaires.Tous concourent par leur stupidité,lâcheté ou opportunisme à trahir les valeurs de liberté et d'égalité  qu'ils sont sensés défendre dans notre société.Pure fiction ?Peut être pas.L'auteur pourrait fort bien s'être inspiré de la période de l'occupation allemande ou beaucoup des élites décrites se sont soumises.

Admirateur de longue date de Michel Houellebecq, j'ai craint après << La carte et le territoire >>, prix Goncourt 2010, qui m'est presque tombé des mains, le tarissement de son talent. Ce roman de politique fiction démontre qu'il n'en est rien. C'est peut-être même le meilleur Houellebecq jusqu'à présent. Il faut être très fort pour attiser le suspense tout en analysant le sexe, l'université, la littérature, la foi, et bien d'autres choses, avec cette ironie désespérée, qui est un des traits essentiels de l'auteur. Le style m'a paru aussi plus mature qu'avant. On ne peut clore cette rapide analyse, surtout après les récents attentats, sans faire allusion aux attaques virulentes subies par ce livre. Comment peut-on l'accuser d'islamophobie ? Dire que << Soumission >> est islamophile serait, à mon humble avis, moins éloigné de la vérité. Le président d'université, qui se convertit à l'islam, puis embrasse la politique, est, me semble-t-il, le seul protagoniste mâle décrit de façon quelque peu flatteuse. Quant au nouveau Président, musulman, de la République, il est qualifié de génie. La théorie d'une France avachie, qui serait regaillardie par l'islam, occupe une place importante, surtout vers la fin. Voici mon hypothèse pour expliquer une telle avanie : on ne pardonne pas à Houellebecq de railler des institutions établies et leurs << superstructures idéologiques >>, comme auraient dit les bons vieux marxistes.

Plus ramassé mais plus intense aussi, le Houellebecq nouveau est arrivé dans la fanfare habituelle, et il n'est - toujours pas - décevant.Il arrive, à vrai dire, à point nommé, peu de temps après le phénomène de société du "Suicide français" de Zemmour, dont Houellebecq assure une étonnante continuité éditoriale en racontant, en quelque sorte, l'après-suicide de la France et de l'Europe occidentale, à travers un complet changement de régime aux alentours de 2022. Hollande fut réelu en 2017 (première improbabilité), puis l'immémoriale alterance centre-gauche / centre-droit, complètement déconnectée des réalités du terrain (rien à redire là-dessus), s'épuise rapidement pour laisser monter le nouveau duel politique qui décidera de la transfiguration de la France : Front national contre Fédération musulmane, cette dernière étant le premier parti musulman de France, à vocation "modérée" (d'un point de vue islamique s'entend), avec assentiment de toutes les classes politiques autres que le FN (seconde improbabilité). Ce changement historique s'accompagne de quelques incidents soigneusement gardés sous le boisseau par les nouveaux collabos...C'est dans ce cadre qu'on verra évoluer le narrateur, un certain François, spécialiste émérite de Joris-Karl Huysmans auquel il a voué sa vie spirituelle et professionnelle - avant de lentement décrocher pour laisser libre court à son désespoir d'intellectuel romantique désabusé -, lui amenant des honneurs et un respect qu'il ne manquera pas d'utiliser à bon escient, au bon moment. La "soumission" du livre n'est pas celle, contrairement à ce que tente nous faire croire Houellebecq, de la femme à l'homme dans les cultures patriarcales, ni celle de l'homme à Dieu dans la religion islamique, mais la soumission d'une intelligentsia décrépite aux nouveaux dominants sous la double férule de la nouvelle religion d'Etat et de l'investissement massif des pétromonarchies. La soumission, en somme, à la marche de l'histoire.Le cocktail est à la fois explosif et délirant. Si par le passé, Houellebecq se révéla presque prophétique (l'attentat islamique en Thaïlande dans Plateforme qui fera étrangement écho à l'attentat de Bali), ici, l'arrivée au sommet de l'Etat d'un parti musulman modéré est plus amusant qu'autre chose et suscite une curiosité circonscrite au pur domaine de la fiction. Houellebecq exploite le champs des possibles sans qu'on sache vraiment son degré de certitude quant à l'avenir de ses hypothèses foutraques, parfaitement adaptées à la confusion ambiante. Ce qui est sûr, c'est qu'il est désormais loin le temps du "L'Islam, c'est la religion la plus con du monde", ici l'insulte n'intéresse plus l'auteur, qui préfère s'amuser d'un glissement politico-religieux qui révélera surtout les lâchetés des élites ayant rompu tout cordon ombilical avec les Lumières comme avec le judéo-christiannisme. C'est dans cette optique qu'il faut le lire, et continuer d'apprécier sa science désormais proverbiale de la rupture de ton et de la précision du style.Peu de matière dramatique (le plan général se limite au strict minimum : un peu de cul, une déception sentimentale, quelques pélerinages), la plus grosse part étant réservée aux innombrables considérations : sur la vie personnelle du narrateur, les écrivains décadents de la fin du XIXe siècle, le suicide inéluctable des grandes civilisations finissantes, le retour du fait religieux dans les démocraties européennes, la chrétienté médiévale, l'Islam... avec quelques éclats de rire tout de même devant les ruptures de ton houellebecquiennes, notamment lorsque le héros, fantasmant un retour inespéré et salvateur de quelque christianisme primitif devant la Vierge Noire de la chapelle Notre-Dame de Rocamadour et porté par des poèmes de Péguy déclamées par un acteur polonais, se met à confondre son extase mystique avec une carence alimentaire : "Peut-être aussi tout simplement j'avais faim, j'avais oublié de manger la veille et il valait peut-être mieux que je rentre à l'hôtel, m'attabler devant quelques cuisses de canard au lieu de m'effondrer entre deux bancs, victime d'une crise d'hypoglycémie mystique."C'est la façon qu'a Houellebecq de raconter ce qu'il considère comme un changement d'ère, où le pathétique, le dramatique et le burlesque se joignent à l'inéluctable et où le déterminisme historique se rit des hommes en accomplissant ses desseins sournois. Et surtout, au-delà des polémiques attendues - qu'on peut déjà considérer comme aussi bruyantes que chiantes et inutiles - c'est avant tout le nouveau bon livre d'un auteur, certes décadent, décliniste et désespéré, mais néanmoins toujours en marche, plus étincelant que la plupart des grands cadavres du petit monde des Lettres françaises.

Roman d'anticipation très intéressant et toujours bien écrit. Glauque à souhait, le personnage principal nous embarque bien. très bien vu et bien senti j'ai été étonné de la virulence des attaques contre ce livre et son auteur, surtout quand on lit 2084 ou bien Les Putes Voilées n'iront pas au Paradis, autrement plus dures...Pas le meilleur Houellebecq mais agréable et intéressant

Je m'amuse a la pensee de tous ces commentaires parus alors que l'ouvrage n'etait encore pas disponible... Tres bon cru que ce Houellebecq, meme si depuis Les Particules l'effet surprise s'est dissipe. Je ne lis pas son oeuvre en y cherchant un quelconque gourou ou prophete. Non : Houellebecq est simplement un libre penseur qui imagine les consequences d'actes qui aujourd'hui passeraient anodins (tensions a l'education nationale, polygamie au debut limitee...), et pourraient avoir de lourdes consequences dans le futur. Sauf que... il choisit generalement des domaines (religion, feminisme, tourisme de masse) qui sortent du politiquement correct car deja largement approuves par nos elites.J'aime le conteur, je ne lis pas les relents d'un propagateur d'idees bonnes ou mauvaises : c'est quand meme malheureux de devoir toujours se justifier des lors que l'on sort des idees generalement partagees par tous (et donc pauvres). J'aime chez cet homme la lucidite, et cette citation lors d'un recent entretien le decrit tout a fait : "je ne fais pas d'efforts pour éviter la polémique". On aimerait avoir d'autres Houellebecq dans nos contrees pour se retrouver a lire des romans originaux et qui nous marquent.

Ce livre montre comment la soumission arrive tout doucement, presque naturellement, puisque rien n'est fait pour que le bon peuple qui va se transformer en peuple dhimmi ne prenne peur

Soumission.Evidemment il faut aller jusqu'à la fin du roman pour comprendre le titre, mais la lecture nous y amène tout de même progressivement. Le hasard des événements est parfois très fort, et pour une fois j'avoue que lire ce roman en ce début d'année 2015 est troublant avec ce que vient de vivre la France avec ces meurtres. L'hypothèse de départ permet à l'auteur de laisser libre cours à des successions d'évènements, qui ne sont pas surréalistes. Dans tous les cas où est le scandale, où est l'indignation contre la religion musulman et les autres d'ailleurs. J'aime particulière les remarques ou les impressions du narrateur sur ceux qui l'entourent et sa façon naturelle de les décrire. L'hypocrisie est une pratique sociale pour certain et l'éthique à géométrie variable pour d'autres car la dialectique dans tout cela est un cache misère. MH sans méchanceté nous les révèle ces travers et ces soumissions. Bon, ok, certains esprits pudibonds seront choqués, mais parfois qui mène le monde sinon quelques phantasmes, que nos intellectuels n'auraient sans doute pas le courage d'assumer en vous regardant droit dans les yeux.

Je rejoins un peu les commentaires car je ne comprends la polémique concernant la soi disant islamophobie du livre. Il n'y a pas une ligne de critiques acerbes ou qui se voudraient dégradantes pour cette religion.Je le trouve plutôt critique envers l'Occident déclinant ( ce qui est vrai)Certains qui vont découvrir l auteur par ce livre risque d'être plutôt déçu car c'est du houellebecq pur jus et avec quand même des passages plutôt difficile à comprendre sur certaines de ses réflexionsLe hasard vient également que j ai juste fini la lecture du livre alors que passe sur la chaîne canal plus un reportage sur son agent littéraireEt donc je comprends mieux le coup marketing surjoué et polémique la ou il n'y en a pas qui a été subtilement montée depuis décembreBref un livre qui plaira aux fan de l auteur, certains le découvriront et je pense beaucoup d autres le critiqueront du fait du matraquage médiatique

Le meilleur pour l'hydratation de mes cheveux. Associé à mes huiles végétales  (ricin, coco), mes cheveux crépus très secs ont enfin trouvé un allier et rapport qualité prix imbattable! Même avec ce temps quelque peu froid et humide, je peux me permettre de porter mes cheveux naturels en afro ou tressés sans rajout.

Vraiment je suis tres satisfaite j ai commende et j ai pas recu ma commande j ai contacte le vendeur et il ma rassure et m a dis k il vas me rembourser et ce fait je viens de recevoir ma commande et je suis tombe amoureuse d elle un tres bon produit ki hydrate tres bien je kifff franchement je vous le reccomande

Cela fait 3 fois que je le commande aucun souci d'emballage. L'emballage est même mieux qu'avant. Mais le produit a changé il est plus liquide qu'avant. Trop liquide on n'arrive même pas a garder la crème dans la main.

C'est la 3ème fois que je l'achète et je suis toujours aussi ravie de l'utiliser. Il fait définitivement partie intégrante de ma routine capillaire. N'alourdit pas les cheveux. Les hydrate bien. Je n'ai à l'appliquer qu'une ou 2 fois par semaine. Attention, il est largement constitué d'eau, donc pour celles qui veulent éviter le shrinkage, allez-y mollo (mais vous pouvez toujours détendre vos cheveux avec des chouchous, pinces, du fil ou autres, en attendant que ça sèche) Enfin bref, je recommande!

Pour les cheveux: je vous le déconseille il laisse des traces blanches (beaucoup même) sur vos cheveux.Je ne l'utiliserai point pour les cheveux.Sur les lèvres: PERFECT il vous enlevé toute la peau morte en 1 seul jourSur le corps:hydratante et laisse une odeur magnifique sur la peau,je l'ai appliquée sur une zone ou javais des cicatrices et peau mortes sur le ventre et ca ma beaucoup aidée.

J'ai acheté ce leave in, il réponds aux attentes.J'ai les cheveux kinky and curly et il hydrate bien mes cheveux. mes cheveux redeviennent souple. j'adore.Bémol: appliqué avec de l'huile de coco ou du gel il laisse des résidus  blanc dans les cheveux ce qui n'est pas top.

pour les fainéantes comme moi qui n'ont pas de routine particulière, c'est le top il hydrate très bien les cheveux secs et sent hyper bon. je l'utilise tous les jours, voir  tous les 2 jours en crème de jour et je dors avec foulard en satin.  je recommande!

parfais, je l'ai utilisé et il me laisse les cheveux doux - parfumés - idratés pour 2jrs-en twist-out sans gel, mes cheveux pour la première etaient super beaux et volumineux!!je le conseille vivement. merci a AMAZON.FRn.b: pour peus, le produit se deversait dans son emballage. je prierais le service de bien vouloir sigiler les boites avants de les expedier. :)

Bonne livraison.je l ai mm reçu très tôt dans les délais en bon état et bien protéger. Pour le produit il sent super bon et avec le temps je pourrai mieux me prononcer sur ses effets je viens juste de commencer l application. Sinon il a l air bien

Malheureusement j'ai reçu le conditioning 2 fois pas de crème répatatrice après shampoing sans rinçage déjà les frais d'envoi coûte énormément jusqu'en Suisse j'avais demandé 2 produits différent et là je reçois le même 2 fois

Pas très enthousiaste quand je l'ai sentie au goulot du flacon, j'ai eu une révélation quand je l'ai appliquée sur moi, eau de toilette capiteuse, fleurie, poudrée et qui tient vraiment, vous laissez un sillage envoutant, sur fond doux de violette. Adoptée définitivement !

Parfait produit authentique a un prix tres bas je suis tres content........................................................................................................................................je recommande ce produit parfum assez inhabituela a a a a

Mon homme adore, et moi aussi!GREY FLANNEL a ce je- ne -sais -quoi de subtil et raffiné qui en fait une senteur à la fois discrète et très présente, mais sans ostentation. C'est une signature chic et captivante que l'on ne rencontre pas tous les jours, ce qui lui confère un charme certain...

Mon compagnon utilise ce parfum, il l'adore et moi aussi ! Nous sommes contents de pouvoir encore le trouver sur le net, on a seulement acheté un petit vaporisateur pour que ce soit plus pratique ! Je le recommande !

A ce prix là ce ne pouvait être l'original.Je porte ce parfum depuis dix ans et je suis sidéré par la qualité de ce que j'ai reçu.Je ne reconnais pas mon parfum habituel.

J'ai fait la connaissance de Grey Flannel, fin des années 70,dans la parfumerie de Mme Quenson,à Audruicq..une révélation..35 ans que j'ai essayé de le porter,avec de nombreuses interruptions,cause absence de fournisseurs!retrouvé sur Comptoir de l'Homme depuis plusieurs années,et sur Amazon récemmentj'ai lu les commentaires,car incrédule quant au prix..trois fois moins cher...acheté à deux reprises:c'est le même,"mon" parfumje viens d'en recommander deux flacons

Cet objet fait l'objet d'un litige encore non resolu avec le vendeur: J'ai commande et paye 3 flacons et je n'en ai recu qu'un seul. Apres un premier contact reste sans suite, il semblerait qu'apres un deuxieme contact le vendeur va envoyer les 2 flacons manquants. Mais je n'ai a ce jour toujours pas de notification d'envoi.

J'avais quelques aprehensions a cause des commentaires négatifs mais finalement je suis satisfait. Le parfum tient bien sur la peau et les vêtements donc c'est bien l'original. Seul regret : le vaporisateur

j'ai découvert ce parfum par hasard et je l'adore. Quelques avis m'ont fait hésiter car ils parlent de contre façon ce n'est pas du tout ce que je pense ! Et le prix c'est la grosse cerise sur le gâteau !!! Au moins le 1/4 du prix du marché.

Cette eau de toilette sent très très bon, une dominante de violette néanmoins discrète qui tient longtemps. Le prix imbattable et la livraison en moins de 5 jours, je recommanderais ce vendeur.

ce livre m'a été recommandé, en m'indiquant qu'il s'agissait d'un livre écrit par le gagnant du goncourt.il est formidable et je suis tentée de lire les autres polars de cet écrivain

Je ne suis pas fan des thrillers loin s'en faut, mais j'ai dévoré ce livre du début à la fin, histoire bien tordue, bien ficellée, génial ! il est tellement bien que je ne fais que le prêter !!

On m'a offert ce livre et au vu des critiques je m'y suis plongée avec délice. En effet cela démarre très fort, tout de suite dans le bain. Très peu de répit dans cette lecture à l'écriture facile, prenante, moderne, vive. Tout comme Sophie, nous sommes pris au piège et il nous est impossible de lâcher le livre sans en connaître le dénouement.Bien sûr il y a des invraisemblances, mais fi ! On ne veut que connaître la suite, même si moi aussi la fin m'a un peu déçue. Cela dit, cela reste un bon thriller.

Très bon thriller français, je me suis régalé sur ce roman de Pierre Lemaitre alors que je ne lisait que de l'anglophone sur les thrillers. Du coup j'en ai acheté un autre de Pierre Lemaitre.

Féru de romans de la sorte, il y a bien longtemps que je n'avais pas été aussi accroché à une telle histoire pleine de rebondissements. C'est rondement et intelligemment mené. Excellent !

Ce livre, très bien écrit, est extrêmement dur à lire de part son sujet : la folie vue de l'intérieur. Je l'ai dégusté à petites doses histoire d'avaler plus aisément l'amertume dégagé.

« Robe de marié » est, après la trilogie avec le commissaire Verhoeven, le quatrième roman de Pierre Lemaitre que je lis et cet auteur, même si j'identifie maintenant quelques mécanismes récurrents dans ses trames, ne me lasse pas. Découpé en 4 parties, « Robe de marié » est un thriller haletant. Il m'a beaucoup fait penser à « Alex » d'une part pour son héroïne que le lecteur a du mal à classer (victime ou coupable, folle ou manipulée) et d'autre part pour sa grande violence (tant physique que psychologique). Les 4 parties évoquées correspondent pour moi à 3 grandes phases : le point de vue de l'héroïne dans la première partie, le point de vue d'un second personnage dans la seconde et la confrontation des deux personnages dans les deux dernières. L'intrigue est bien ficelée. Malgré beaucoup d'éléments prévisibles, l'auteur réserve de petites surprises. Même si on pourra les juger parfois outranciers, les rebondissements et les descriptions sont si glaçants qu'il paraît difficile de se retenir de tourner frénétiquement les pages jusqu'au dénouement (réussi). Après coup, j'ai remis en question la crédibilité de certains éléments mais sur le moment, l'action était trop prenante pour que je m'y arrête. Les références à Hitchcock (j'ai en particulier songé à « Psychose ») ou à Brian de Palma de la quatrième de couverture ne me semblent pas exagérées face à l'effrayant suspense de ce livre.

j'ai découvert ce roman après avoir lu le Goncourt. Je découvre un auteur multi-facette. Quelle imagination. Surprise à tous les chapitres et belle description des caractères. A lire

Deuxième livre que je lis de l'auteur aprés l'excellent Alex....on est vite pris par le parcours angoissant du personnage principal de  l'histoire et l'enchainement des meurtres.....

Très bon roman de Pierre Lemaitre.C'est un génie, il sait nous tenir en haleine jusqu'à la fin. J'ai lu plusieurs titres du même auteur et je continuerai à en lire d'autres...

Très beau produit très design .l'aspect bois est vraiment réussi et change par rapport à tous les autres appareils que l on voit.

Grande contenance, coloré, éfficace, appaissant, discret. Il est dans les bureaux et tous nous en sommes content. Très bon achat

J'ai écris un commentaire concernant le modèle Taotronics Humidificateur brume que je considère comme un Excellent produit ! J'ai acheté les 2 modèles dont celui ci pour une chambre bébé et plus tard pour l'intérieur car très design très bel effet de boiserie on s'y tromperai !Led impeccable bel effet de lumière fixe ou aléatoire ..  Temporisation 1, 2 ou 3h fumée assez épaisse et plus que correcte pour un petit modèle .. 300ml c'est peu comparé au TaotroniCs ou il peux fonctionner à fond une journée..  Mais pour une chambre diffusion sans problème les 3h maxi logique en même temps..Donc très bon produit à acheter sans soucis.

Produit efficace et très design. La diffusion des huiles est très bonne et le réglage de l'heure est vraiment pratique.

Un emballage neutre et bien protégé, livraison très rapide.Dans le carton on retrouve l'humidificateur, son chargeur et un verre doseur pour remplir le réservoir + une notice.Il a trouvé sa place dans ma chambreCette vapeur produite par ultrason (les ultrasons ne chauffent pas), et peut être parfumée en ajoutant de l'huile essentielle.L'utilisation est très facile, eau et huiles essentiellesSa capacité est bonne et les les changeantes ou fixes font de cet objet un superbe objet de décorationSon aspect extérieur en bois naturel est vraiment sympa et il a trouvé sa place chez moiJe recommande sans hésiter

Reçu très rapidement grâce à la livraison premium . Ce diffuseur me satisfait complètement , de par son esthétique , sa forme et sa couleur imitation bois s'harmonise parfaitement à son propre rôle : la relaxation ! Rôle qu'il respecte très bien , puisqu'il ne fais que très très peu de bruit et pas désagréable, diffuse les arômes dans toute la pièce en harmonie avec ses couleurs inter-changeantes (ou pas)Le petit plus par rapport à d'autres diffuseur, plus petit que je possède déjà , est la programmation de la durée d'utilisation : 1, 3 ou 6h !Vraiment très satisfaite de ce produit que je vous recommande vivement !

Je suis vraiment enchantée par mon achat.  Il s'adapte sans problème à ma déco (mes meubles sont en teck).  Ma pièce fait environ 30m² et le parfum des huiles essentielles diffusé est présent sans pour autant être dérangeant et écœurant.  L'arrêt automatique de l'appareil en fonction du temps de diffusion choisi et/ou lorsqu'il n'y a plus d'eau est garant d'une sécurité sans souci. Le mode d'emploi est en anglais uniquement mais la simplicité d'utilisation ne nécessite pas d'énormément de détails et de longues explications. Bref, un vrai petit bonheur pour ce sentir à l'aise pour qui aime les huiles essentielles!

Je suis très satisfaite du produit. J'aurai aimé avoir une notice en français, mais on comprend assez vite le fonctionnement de l'appareil. Vu que j'en ai déjà un, pas semblable, mais ils fonctionnent quasi pareil. Préférez mettre de l'eau de source ou déminéralisée car ce genre d'appareil n'apprécie que très peu l'eau calcaire.La couleur est similaire à la photo. En appuyant sur le bouton couleur, on peut choisir celle qui nous convient, mais je n'ai pas encore trouvé comment programmer pour que le changement de couleur se fasse automatiquement toutes les 2 minutes. Peut-être que cet appareil ne le fait ?

J'adore le côté "bois" de ce diffuseur d'huiles essentielles". C'est très réussi. Le bandeau au milieu du diffuseur affiche des couleurs vives qui peuvent soit être "fixe" où varier.Le diffuseur fait très peu de bruit, on peut aisément l'utiliser comme humidificateur dans une chambre sans pour autant être gêné par le bruit qu'il génère. Aussi, la contenance de 300ml est à mon sens un véritable atout, ça assure au minimum, 6 heures d'humidification sans être obligé de le remplir.Un bon rapport qualité prix pour ce modèle.

PrésentationContrairement aux diffuseurs habituellement blancs, celui-ci est toujours en plastique mais imite parfaitement la couleur et les nuances du bois. De type brun chocolat, appelé Wenge si je ne fais pas erreur, il est vraiment très beau et donne l’impression de sortir d’une boutique de produits zen. Son design est donc très tendance, ce qui devrait lui permettre de trouver facilement sa place dans les intérieurs modernes. Fonctionnant sur secteur, deux boutons permettent de commander l’appareil : le premier pour la lumière et le second pour gérer le temps de diffusion de la brume.UtilisationPossédant déjà plusieurs modèles de différentes marques à la maison, l’utilisation de ce diffuseur est vraiment l’une des plus simples. En effet, il suffit de soulever la coupole pour accéder au réservoir d’eau. Rien à dévisser ni à décliper, le couvercle se retire d’une seule main et d’un simple geste. Il ne reste plus qu’à remplir le bol avec la quantité d’eau nécessaire, le tout grâce au récipient fourni. Complétez ensuite avec quelques gouttes d’huiles essentielles de votre choix avant de reposer le couvercle sur l’appareil. Le diffuseur est alors prêt à être branché sur le secteur pour fonctionner. Le bouton de droite, placé sur le devant de l’appareil, commande l’évaporation de l’eau. Cette dernière est réglable sur 1 heure, 3 heures, 6 heures ou en continue jusqu’à ce que le réservoir soit intégralement vide. Pour ce qui est de la lumière, il s’agit d’une veilleuse colorée très diffuse, étudiée pour apporter une ambiance plutôt que pour éclairer véritablement une pièce. Ne comptez donc pas vous en servir comme lampe de chevet pour bouquiner au lit ^^VerdictTrès simple d'utilisation et un design particulièrement réussi, ce diffuseur a tout pour convaincre et plaire. Je me sers principalement de ce type d'appareils pour rafraîchir la maison et répandre un parfum agréable, bien moins toxique que les sprays et les diffuseurs électriques, et moins dangereux qu'une bougie parfumée. Mais contrairement à ses homologues blancs, il prend rapidement la poussière et sur une surface aussi sombre, cela se voit. Il faudra bien penser à l’essuyer de temps à autre pour qu’une couverture de crasse ne vienne pas gâcher son joli design. Je me permets de préciser pour les personnes qui se poseraient la question : lors de l’utilisation de ce type de diffuseur dans une pièce, les murs ne se mettent pas à suinter et les meubles ne se recouvrent pas d’une pellicule d’eau ou de buée !Personnellement, j’apprécie énormément les diffuseurs d’huiles essentielles mais celui-ci m’a tellement plu que j’en ai acheté un second, de couleur bois clair cette fois, pour l’offrir en cadeau à ma belle-mère. Mais avec cette autre couleur, le diffuseur ressemble à peu à un oignon :-)

Un balai plutôt adapté à l'eau qu'aux poussières. Normal il faut s'y attendre. Par contre je trouve que c'est un bon rapport qualité/prix. au niveau emballage d’origine c'est très bien pour être transporté avec d'autres sur palette. Mais individuellement il a été très bien emballé dans un autre carton bien calé et bien rembourré par le vendeur. Malgré tout ça se balade bien dans le carton d'origine et ce n'est pas fait pour être gerbé à tout va...

Juste génial! !! A peine reçu déjà utilisé! !!Un emploi quotidien en intérieur!Pas beaucoup plus de bruit qu'un aspirateur sans sac classique.Je le recommande sans aucun problème et les yeux fermés.

Superbe qualité,je suis surpris de la puissance d'aspiration pour un 1000w consomé il aspire plus que mon aspirateur samsung 2000wSuperbe produit je recommande

Aspirateur idéal (maison avec deux chiens), aspire au top.Idem pour la voiture...Toutefois, un peu bruyant et fil assez court. Sinon, trés bon produit.

aspiration tres bien habiliter perfect clips des embout génial en gros c un aspirateur que je recommande fortement!!!!!!aspirateur tres aprecier de mon entourage

bon rapport qualité prix aspire correctement , sa fonction souffleur est bien utilepour les sols en pente les roulettes se montre bien présente trop parfois...le seul défaut pour moi c est les tubes" rigides "style PVC qui sont trop souples lorsque l on passe la brosse sur le sol

Bon produit efficace sans être trop bruyant, le fil électrique est un peu court, une rallonge s'avèrera nécessaire pour une meilleure autonomie.

Acheté pour nettoyer les cendres de mon poêle à pellets et me permettre de nettoyer mes chantiers je suis plus que satisfait.Par sécurité (pour les cendres et la poussière de plâtre) j'ai installé le sac fourni avec l'aspirateur et pour le moment pas de fuite ni de résidu dans la cuve. A ce prix et pour autant de polyvalence.je pense qu'il est vraiment difficile de trouver mieux

Puissance suffisante pour travaux et menage coutant  ,je conseille avec une rallonge flexible , l'option soufflerie permet un nettoyage regulier du filtre , manque une prise pour brancher outillage portatif en accessoire

Très satisfaite de cette achat, aspire très bien (poils d'animaux, eau, .. ) légèrement bruyant mais ce ne me dérange pas! rien a redire

Toujours bien écrit. J'ai toujours l'impression au départ que je vais m'ennuyer ... et bien non.Toujours des surprises. Je trouve livre moins (sanglant) et c'est mieux; l'auteur s excuse auprès des habitants de son village. Elle a raison. Les pauvres ; à leurs  places je fuirais.

J'ai déjà toute la collection donc je me suis empressé d'acheter celui ci et je ne suis pas déçu c'est toujours très bienPolicier Patrick et sa femme Erica sont toujours dans des aventure folle avec du supence et pleins de rebondissement c'est toujours avec plaisir que j'attend le prochain livre

J'ai souvent entendu dire que les polars suédois étaient difficiles à lire à cause des prénoms et des noms.Mais ici ce n'est pas le cas : vous entrez dans ce livre et vous ne le lachez plustrès bons moments à passer avec cette histoireemportez le avec vous, vous ne serez pas déçu !

pour moi le meilleur de l'auteur, nombre de personnages important en quantité et par leur importance même, il faut parfois revenir en arrière mais c'est un régal. J'ai même gardé les dernières pages pour essayer de comprendre seule la fin, peine perdue, très bonne lecturebon polar

je suis une "fan" des romans de Camilla, l'histoire est bien construite, le suspens présent jusqu'au bout, et les petites histoires dans l'histoire ajoutent encore plus d'allant. Camilla maîtrise son sujet de bout en bout et nous tient en haleine de la première à la dernière page.

Comme les précédents, J'ADORE!!! j'ai dévoré ce tome en 3 jours! Vite le prochain!!! Dans 1 an!?!Les difficultés que les "nouveaux lecteurs" de la série peuvent rencontrés sont la superpositions de 2 histoires et les noms suédois qui peuvent sembler difficilement abordables.

dépaysement assuré... Très prenant, on a l'impression d'être en Suède et de vivre avec Erica Fall et toute sa famille. Au fil de ses livres on s'y attache et on a plus qu'une envie, les retrouver rapidement. Très bon polar, que je recommande. Un bon moment en perspective !

encore fois camilla läckberg nous surprend ! un style maîtrisé, une intrigue bien ficelée, je n'ai pas lâché le livre. A priori les auteurs nordiques c'est pas vraiment mon "truc" mais c'est une vraie réussite. En revanche, il y a parfois quelques longueurs

J'ai tous les Camilla Lackberg, c'est une très bonne série, à découvrir absolument! j'adore suivre les enquêtes d'Erica,l'intrigue est double, une histoire qui se passe dans le passé et une histoire actuelle, qui se rejoignent à la fin, très bon roman policier

On retrouve Erica, Patrick et toutes la bande du commissariat avec plaisir.Une nouvelle intrigue pleine de suspense avec des incursions dans le passé.Bref un livre qu'on a du mal à lâcher quand on y est plongé.

J'en ai lu un tiers et ce roman me tombe des mains... Franchement ce n'est pas le meilleur Houellebecq loin de là. Il a eu le Goncourt sur sa réputation et sur le fait qu'injustement il ne l'avait pas eu avant. On a du mal à s'intéresser au devenir du personnage principal. Il y a quelques bons passages, mais cela ne sauve guère l'ensemble. Ne surtout pas commencer par ce roman si l'on ne connaît pas Houellebecq, au grand risque d'être fort déçu...

je n'avais pas beaucoup apprécié les précédents livres de Michel Houellebecq mais celui-ci m'a réconcilié avec son écriture. Même s'il y a parfois des longueurs, on devient bien vite connecté à ces personnages "extra-terestres" qui nous font tout de même réfléchir sur notre société consumériste.

petit lecteur ne lit pas beaucoup et pourtant il n'a pas lâché  son bouquin preuve de son intérêt  ; bien écrit on rentre dans des univers curieux . Vraiment bien  je suis très content de ce livre.

Un livre très plaisant et drôle avec des personnages d'actualité ; un regard un peu sombre sur la solitude des êtres et leurs rapports difficiles aux autres mais si juste.  A lire absolument.

Houellebecq est un génie.sans doute l'auteur français actuel le plus indispensable,le plus important du moment.Même quand il se réfrène (pour obtenir le prix?),quand il se fait violence pour édulcorer son propos,sa prose (toujours fluide et belle),sa verve,la profondeur de sa pensée restent intactes.Voilà bien le seul de ses romans à pouvoir être qualifié de "grand public".D'abord,et comme d'habitude,satire sociale inplacable,surtout vis à vis du "microcosme"parisien,le livre vire brutalement au presque roman noir à la Simenon.C'est peut-être moins passionnant que "La possibilité d'une île" pour ne citer que celui-ci,mais c'est encore plus brillant!

Ne lisant pas d'auteurs contemporains , trouvant la production actuelle fort médiocre , je peux simplement dire que  j'ai aimé ce livre et n'ai pu le lâcher avant la dernière page tard dans la nuit...  Je me suis dit alors  que la soirée  avait été  exceptionnellement agréable...C'est fort rare par les temps qui courent...

C'est pas nul mais qu'est ce que c'est pleurnichard . Il n'écrit plus que pour les femmes. Cherchant un réconfort qui ne viendra jamais. On peut trouver ça attachant mais ça ne vous donne pas accès aux cimes de l'esprit. Et qu'un écrivain aussi peu "de l'oeil" s'invente une vie de peintre a quelque chose de pathétique.ça fait longtemps qu'on le sait inconsolable mais cette quête d'une sorte d'amour maternel perdu à jamais ne parvient pas à capter mon attention.Un vieux fond d'honnêteté le rend quoiqu'on en dise fréquentable .

Une des meilleures oeuvres de Monsieur Houllebecq, peut etre un chef d'oeuvre. Certainement le bouquin meritait le prix Goncourt et plus que ça.

je suis decue! pas du tout accroché! le debut etait plaisant puis l histoire un peu longuette tourne en rond! la fin est tres moyenne!

Du Houellebecq et même deux fois. J'ai parfois pensé au "Rêve" de Zola sans la mesure où le livre semble un peu fabriqué sur mesure pour un prix littéraire. l'auteur évite tout érotisme, tout ce qui pourrait choquer. Bref, l'auteur se veut "classique". Mais le livre se lit agréablement, même si parfois, on attendrait un peu plus de sa lecture.

Rien à dire c'est encore parfait livraison rapide pour un produit que ma fille utilise au quotidien.Je recommande vivement pour les cheveux longs

Démêle très bien les cheveux avec peu de produit. En plus il sent très bon et les poux ne l'aime pas ! C'est surtout pour cela que je l'achète !

Mes cheveux sont long ,nombreux...épais et très secs !Après le shampooing pour les demeler c'est parfait !Et j'aime bcp son odeur...

super produit parfait !! de plus il sent vraiment tres bon et fait des cheveux doux et brillant parfait pr les cheveux pointes seches et abimées

Comme certaines personnes je n'ai pas reçu le démêlant présenté sur la page mais l'après shampooing....Ce dernier est efficace, démêle bien....

A recommander. Produit génial pour les cheveux.Je l'utilise depuis longtemps et je n'ai pas trouvé mieux depuis. Hydrate bien les cheveux

Très bon produit adoucissant pour les cheveux mais également sur la peau. Elle est toute douce.Pas assez nourrissant sur cheveux très sec

Je connais le produit que j'utilise comme démêlant pour mes cheveux longs (homme) et je l'ai trouvé au moins cher, comme souvent, sur ce site.

cela fait des annees que jutilise ce produit et je ne pourrais plus m'en passer, rend cheveux soyeux et moins secs, bonne odeur pas trop forte

super soin cheveu tellement qu'on en devient addict ; on en met matin midi et soir sans s'apercevoir que le liquide descend SANS NOUS !! rires

J'ai tres souvent vu que ce livre etait conseillé chez les praticiens de reiki. Etant un peu d'un esprit rebelle, je le rejettais. Mais Finalement j'ai lacher prise, je l'ai commandé et en moins de temps qu'il ne faut pour le lire je l'ai englouti. Il a trouve une grande raisonnace avec mon cheminement dans le reiki et la vie de tous les jours.

j'ai du l’acheté une dizaine de fois, je le donne, le passe en voyage! simple, concis, dense! j'aime bien aussi son bouquin sur la peur.bon on peut le télécharger gratos aussi en français et en anglais, mais j'ai toujours du mal avec le format numérique, je préfère le bouquin a la tablette...voir aussi CNV de Rosenberg pour une communication non-violentebrefQue votre parole soit impeccableN’en faites jamais une affaire personnelleNe faites aucune suppositionFaites toujours de votre mieux

C'est avec un vif intérêt que j'ai lu ce livre. L'intérêt, je l'ai trouvé tout naturellement parce que son contenu se situe exactement dans la ligne de ma recherche personnelle : un mode de vie, ou plutôt une philosophie de vie sensée me faire évoluer le plus aisément possible dans ce monde tellement difficile et lourd d'émotions douloureuses engendrées par la violence, l'agressivité et, nécessairement, la PEUR.Les professionnels "psy" expliqueront avec force détails que c'est la peur qui enseigne naturellement aux humains à se protéger du reste du monde. Entendant par là, de l'ensemble de la société ... l'agresser avant qu'il ne nous agresse. On connaît bien le dicton "chat échaudé craint l'eau chaude".... J'appartiens à ce monde "psy". Pourtant, je pense que voilà là la meilleure "recette" de conduite pour devenir égoïste, aigri et dépourvu de chaleur humaine ... Comportement qui mène à nous isoler toujours davantage de nos semblables, et à faire croître un réel mal-être en nous. L'humain n'est pas fait pour vivre seul... Mais alors, que faire ??Tout simplement, prendre le temps de considérer les propositions de Miguel Ruiz et, avec lui, apprendre à penser et à agir autrement que ce que nous avons toujours fait. Toutes les laideurs du monde actuel ne peuvent en aucun cas occulter les merveilles toujours présentes malgré tout. Savoir voir la beauté d'une simple fleur, entendre les notes harmonieuses d'une mélodie ou apprécier le parfum d'une plante, d'un mêt provoque automatiquement, souvent de façon inconsciente, une réaction en chaîne qui modifie notre métabolisme et, de là, nécessairement notre humeur. Prenons alors le temps de nous arrêter sur ces sensations nouvelles créées en nous, semblables à une grande bouffée de chaleur agréable, ou d'air pur .... que l'on appel l'Amour. Pas l'amour que les humains ont l'habitude de considérer (et d'en parler souvent si mal !) dans la vie de tous les jours, mais l'Amour de la Vie. Quelques règles, finalement bien simples mais d'une efficacité redoutable, doivent être respectées pour atteindre ce but. C'est ce que nous raconde l'auteur.Je reste vraiment sous le choc : c'est un véritable trésor qui nous est offert au travers de ce texte, et dans un langage tellement simple que l'on ne peut que s'étonner de ne pas y avoir pensé, ou de ne pas avoir su le formuler plus tôt.Beaucoup s'y sont essayés, certes, mais jamais de manière aussi claire.Un message simple à recevoir ... et à transmettre à notre tour.

Tout d'abord il ne s'agit pas de cartes divinatoires, mais de conseils. Quand on a lu le livre des 4 accords, on apprend à les mettre en application. Pas toujours simple, dans le quotidien. De temps en temps une de ces cartes nous donne une petite explication, un petit coup de pouce. Le livret qui les accompagne résume bien les accords, mais pas le livre, qui lui est beaucoup plus complet. Plus initiatique. Mais le livret et les cartes peuvent être un bon début pour découvrir les Toltèques, et pour ceux qui connaissent, une aide au jour le jour pour pratiquer ce mode de vie vite indispensable pour se sentir en accord avec soi.

Il faut lire ou écouter le livre d'abord, pour comprendre le "pourquoi" -- ensuite, utilisez les cartes pour pratiquer les quatre accords quotidiennement.  Je le fais tous les jours, et ça me donne le "punch" nécessaire pour la journée!

Ce livre m'a été offert par une personne particulièrement éveillée, et je l'ai offert à plusieurs personnes pour leur faire partager le bonheur de son enseignement. Pour ceux qui ont lu "la prophétie des Andes",c'est dans le même esprit, mais en plus simple, ce livre est très déculpabilisant, simple, facile à lire.

Les 4 accords toltèques :Que votre parole soit impeccableQuoi qu’il arrive n’en faites pas une affaire personnelleNe faites pas de suppositionsFaites toujours de votre mieuxTout cela parait si évident et si trivial et pourtant cette leçon de vie ne va pas de soi. Une lecture à découvrir et redécouvrir.

Quelle merveille que ce petit livre, simple, clair et éminemment pratique. Les Quatre accords que propose Miguel Ruiz peuvent littéralement transformer notre vie, notre expérience du quotidien, nos relations. Pour tous ceux qui sont passionnés par la sagesse toltèque, qui ont dévoré Castaneda et Gougaud (et Victor Sanchez), voilà de quoi passer à la mise en pratique, avec des principes aussi puissants que simples dans leur énoncé.

Je me suis laissée tenter par les nombreux commentaires élogieux... j'aurai dû me contenter de la page wikipédia concernant l'auteur. Tout y est dit, sans blabla redondant et inutile. J'ai beaucoup de mal à comprendre comment un homme ayant un certain niveau scolaire (ou niveau scolaire certain ;) ) ai pu écrire un livre dans un style et un vocabulaire d'une telle niaiserie (car à ce stade, ce n'est plus de la simplicité mais vraiment de la niaiserie). Peut-être pour toucher un plus large public....Les 4 accords ne sont que du bon sens, mais les appliquer tels qu'ils sont ressassés dans ce livre, c'est de l'apathie, de l'égocentrisme, de l'égoïsme. Je ne peux résister à un exemple (je résume) : si quelqu'un vient vous voir pour vous dire que vous l'avez blessé, ne faites pas une affaire personnelle de sa souffrance car vous n'en êtes pas responsable. Ce n'est pas vous qui l'avez blessé, ce sont ses blessures intérieures non guéries qui provoquent sa souffrance....Bref, un livre qui se lit vite (et en diagonale car c'est largement suffisant) et qui s'oublie tout aussi vite, sans rien laisser de vraiment constructif...

C'est tellement simple et tellement vrai. Il suffit d'une dose de sagesse et la vie semble différente. Après la lecture de ce livre, j'ai à mon tour donné les conseils de l'auteur. Aujourd'hui je poursuis petit à petit mes lectures pour en apprendre davantage.

Acheté pour mon garage et ma cheminée. Très puissant et très pratique avec ses roulettes et ses accessoires.Sa grande capacité permet de tout aspirer avec une grande autonomie (poussière, feuilles, cendres, etc....).Seul bémol, les sacs ne sont que disponibles en Premuim, c'est dommage mais cela n'enlève rien à la qualité du produit. Je vais même en recommandé un autre pour la maison de campagne.

Très contente de l'achat, il aspire aussi bien la poussière que l'eau, il est légercependant je trouve que ça manque d'accessoires et de sacs

Bon produit efficace sans être trop bruyant, le fil électrique est un peu court, une rallonge s'avèrera nécessaire pour une meilleure autonomie.

Superbe qualité,je suis surpris de la puissance d'aspiration pour un 1000w consomé il aspire plus que mon aspirateur samsung 2000wSuperbe produit je recommande

Aspirateur idéal (maison avec deux chiens), aspire au top.Idem pour la voiture...Toutefois, un peu bruyant et fil assez court. Sinon, trés bon produit.

rapport qualité prix vraiment bienmaniable et légermon deuxième karcher en aspirateur ,l'autre date de plus de 10 ans mais toujours aussi performant mais moins maniablemaintenant je l'utilise pour les gros travaux et le sous solun reproche cependant : fil électrique trop court

Je suis contente de mon achat petit bémol je trouve que le manche est très léger du coup sa me fait mal au bras sinon aspirateur correcte

Bonjour,Avec ma femme nous devions changer notre aspirateur sans sac premier prix de chez la marque C... Après de bons et loyaux services ce petit aspi à rendu l'âme et nous avons donc du envisager l'achat d'un remplaçant.Après de longues recherches sur internet et en magasin pour trouver un modèle d'aspirateur "classique" de marques elles aussi "classiques" ( style AEG, rowenta etc...) nous n'avions rien trouver ou alors a des prix frôlant l'intolérable pour un aspirateur...En magasin soyons honnête un aspirateur de moyen gamme d'une marque un peu connu tournera aux alentours de 200 euros...Ca fait cher pour un aspi...Au final notre choix s'est porté sur un aspirateur professionnel qui à notre grande surprise coute bien moins cher que leurs homologues dit "de maison".Ceci explique cela Il y a bien entendu quelques différences à l'utilisation...désavantages contraignant ? Cela dépend de vous...1) Aspirateur AVEC sac !Alors soyons clair, le côté aspi "sans sac" c'est juste du marketing rien de plus... Le set de 5 sacs Karcher vaut 8 euro sur Amazon et nous changeons le sac vraiment pas souvent alors que nous avons une utilisation quotidienne. ( 1 fois tous les 2 mois je dirais )Sans sac au final on finit quand même par tout saloper et à s'en mettre plein les bronches quand on le vide.Avec sac on bouche moins les filtres, l'aspiration est plus efficace dans le temps2) Le fils ne se rétractent pasPas de système ( sur notre modèle ) de fils qui se rétractent automatiquement.3) Le bruitBon...ca se discute...certains diront que le bruit est plus important qu'un aspi classique...Mouais... Je n'ai pas comparé les deux avec un sonomètre mais honnêtement avec l'un ou l'autre ca sera pas le moment de faire une sieste.Je ne vois pas vraiment de différence mais si vous en trouvez une rappelez vous le prix que vous l'avez payé par rapport à ce qu'on vend dans le commerce comme aspi soit disant " de maison ".Pour conclure je dirais que cet aspirateur est vraiment pratique, robuste, efficace et surtout pas cher ! A la vue du prix nous n'avons pas hésité une seconde même en sachant que nous allions devoir renouer avec les sacs aspirateur qui au final ne sont absolument pas une contrainte. Le tout allié à la marque Karcher, gage de fiabilité et d'expérience, ce produit répond parfaitement à nos attentes.Vous voulez un aspi efficace, robuste et pas cher ? Vous n'êtes pas porté sur le coté design, plus cher qu'utile ? Vous ne souhaitez pas craquer votre PEL pour un aspirateur ? Ce modèle est fait pour vous !!Pour les autres il y a la marque aux aspirateurs designs, colorés à 400 euros qui vous donne l'illusion d'une pseudo qualité haut de gamme mais qui ne feront de toute façon pas le ménage à votre place !

Fonctionne bien en usage domestique. Aspire très bien les poils de chien sur les tapis. Facile à utiliser. Le cable d'alimentation est un peu court, et le manche trop souple, mais je suis très content de cet aspirateur dans l'ensemble.

n achetez pas du reconditionné ou occase ; il manque la moitié des pièces !!!! un aspirateur avec un filtre pourri , plein de poussière , les roulettes qui ont vécu, des bosses sur la partie cuve, et pas de tube !!!je suis furieuse !ça m'apprendra à faire confiance au "comme neuf"

Les Casio sont des valeurs sûres. La précédente que j'ai eu avait 15 ans! Et j'en ai changé que pour prendre un meilleur modèle, mais elle fonctionnait encore impeccablement.Par contre le point faible est le bracelet. Peut s'abimer ou se casser après quelques années. Donc prendre une matière solide de préférence.

Pensée émue au souvenir des années quatre vingt.Heure, alarme, chrono, je l'utilise en piscine avec la fonction chrono et pas de soucis d’étanchéité même si ce n'est pas prévu initialement.Montre très légère et fine, très agréable à porter, très peu onéreuse : un excellent rapport qualité/prix avec en prime le goût des madeleines.

Bonjour. J'ai la montre depuis 7 ans. Jamais changé le bracelet ni la pile qui au passage est garantie 10 ans. Je vendait des montres il y a 4 ans et j ai toujours trouvé que c était la meilleure marque japonaise qu'il soit. C est plus une montre de femme que d homme mais peut convenir à un adolescent garçon. Elle est en principe mixte.

Cette montre est un classique pour ceux - comme moi -, qui veulent juste savoir l'heure, que ce soit en randonnée, en courant ou sous la pluie. Pas de montre intelligente à 200 euros qui donne le pouls, la météo et l'heure sur Mars, juste une montre basique avec toutes les fonctionnalités qu'une montre devrait avoir.

Un "vieux" modèle tout simple à utiliser (chrono plus alarme) qui a fait ses preuves et à tout petit prix. Pour aller en boite ça ne va pas le faire, mais si on fait des activités sportives en pleine nature c'est le top!

Montre agréable à porter, étanche, très plate, discrète et fonctionnelle. Le moins étant une lumière insuffisante. Très bon rapport qualité-prix qui mérite un 4 étoiles.

Je la porte quotidiennement, et elle fait très bien son travailAu début j'étais déçu parce que la lampe est pourrie et y'a même pas 4 boutons, et elle me paraissait laide, mais on s'y habitue et cette montre devient un fidèle alliéEn plus c'est le ben laden swagg

Cette montre est vraiment sublime.C'est exactement la montre de mon enfance.Elle fait aussi réveil et chronomètre, il y a même la lumière pour lire l'heure dans l'obscuritéDe quoi se démarquer des possesseurs de i-watchA ce prix là...

c est vraiment la même que dans les année 90 très résistante et légère j en ais déjà 3 pour moi mon fils et en cadeau jamais eu de problème utilisation tous les jours étanche a la piscine rien a dire pour 10 euros.

Commander chez " Decrescent " reçu rapidement . je l'ai acheter pour travailler et faire du sport, La montre est fine et légère  parfaitReçu dans emballage Casio avec notice en français

Passez juste votre chemin. Mauvaise qualité. Sa se décolore de partout et sa chauffe pas tant que ça ou alors faudrait garder toute la nuit le soin, surtout si vous avez les cheveux peu poreux.

Qui a envie de passer du temps à envelopper ses cheveux dans de l'alu ou du film étirable ? Pas moi, ce bonnet est ultra pratique, lavable d'un coup de chiffon. J'adore ! Aucun regret...

Cela ne chauffe pas comme c'est indiqué, mais pour laisser le soin reposer sur les cheveux, c'est parfait. Pour l'instant c'est la seule utilisation que j'en ai faite. Livre rapidement.

Bonnet, bien utile et réutilisable à souhait, mais pas indispensable. Il se lave facilement, ce qui est un véritable plus en revanche un sachet plastique sur la tête à le même effet...

Je suis satisfaite de ce produit, il chauffe vraiment bien, parfait pour faire pénétrer mes soins capillaires en profondeur. De plus, son prix est intéressant, je vous le recommande !

Je suis très déçue, ce bonnet  est une horreur le jaune du bonnet déteint sur les cheveux. Sa ne fonctionne pas. Sa n'a pas fait l'effet chauffant.

aucun effet chauffant avec cette charlotte en "alu", matière pas spécialement agréable et un peu  bruyante, difficile à nettoyer, je ne lui trouve aucun interet, poubelle !

bonnet idéal  : il me permet d'une part  de protéger les tissus quand je me fait un masque capillaire que je garde une nuit. et d'autre part à  potentialiser les effet des masques

Je ne recommande pas ce bonnet, il n a rien de chauffant! toute cette description n est que mensonge ! Franchement autant mettre un sac plastique sur la tête, ça revient au même !

Ce bonnet est efficace. Je n'aime pas trop la matière, métallique. Mais c'est comme cela que c'est efficace.Je l'utilise pour des bains de crème, ou des masques capillaires.

Après une introduction très très mitiger même à ce demander si j'allais continuer, je le recommande plus plus plus. Je le garde précieusement car c'est sur je le relirais et le recommande à tout le monde.

Un basique à avoir dans sa bibliothèque pour qui s'intéresse au développement personnel. Ces 4 principes de base qui vont vous changer la vie...juste une question : pourquoi nous n'y avons pas pensé plus tôt !

Concernant la livraison et l'aspect même du produit, comme d'hab, pas de mauvaise surprise avec Amazon.Pour ce qui est du contenu, je le recommande fortement, tout le monde devrait avoir ce livre sur sa table de chevet et le lire très régulièrement, dès que des pensées négatives s'emparent de nous ! Si on suit ses enseignements - qui sont d'une grande sagesse - l'épanouissement personnel sera alors à portée de main !

bon livre mais de maniere generale cela reprend les grands principes de conduite philosophique que l on retrouve dans le boudhisme cela ne m a rien appris de nouveau

Les quatre recommandations recueillies par l'auteur dans la religion toltèque peuvent énormément aider à réfléchir sur soi (à recommander, donc), mais, contrairement à ce que prétend l'auteur, elles seront insuffisantes pour obtenir un profond bien-être, car non adaptées aux causes individuelles de mal-être. Vision trop englobante et trop religieuse de la difficulté à être. Voir plutôt les travaux de psychologie de Catherine Aimelet-Périssol ("Comment apprivoiser son crocodile").Comment apprivoiser son crocodile : Ecoutez le message caché de vos émotions pour progresser sur la voie du bien-être

Ce livre est un don. Une formidable découverte qui peut sauver de bien des conflits ou états dépressifs voire toutes les difficultés de la vie quotidienne et c’est peu de le dire….. Un pacificateur, un guide extraordinaire facile à lire à comprendre et appliquer. Ma plus belle découverte et le plus beau cadeau qui me fut jamais conseillé de m’offrir. Tout le monde doit avoir lu ce livre au moins une fois dans sa vie. Un guide quotidien, l’application des accords est devenu mon nouvel art de vivre et je savoure chaque jour dans le plus grand bonheur, même quand il y a des hauts et des bas alors je recommence, c’est un processus tellement simple et apaisant. Grâce auquel quelque soit, je dis bien quelque soit la difficulté on s’en sort avec le soutien de ce livre. Lisez, relisez- le

J'ai bien aimé le fond de l'histoire , on revient sur des choses que l'on connait déjà mais que l'on applique pas suffisamment . Livre assez court , la seule petite chose que je n'ai pas aimé c'est l'écriture, mais sinon dans l'ensemble pour une petite lecture cela convient.

Ce livre est un indispensable. Les quatre accords toltèques devraient être lu par tous et chacun.Une excellente leçon et philosophie de vie innée en chacun de nous mais que nous avons perdu avec les années et la société actuelle.Des principes de bases qui en application au quotidien changent votre vie. Il ne s'agit pas d'une formule magique et pourtant... c'est tout comme !Je vous le conseille, vous le recommande, vous invite, vous implore de l'acheter et de le lire. C'est votre nouveau livre de chevet c'est une "bible" de la vie.Je l'ai acheté en plusieurs exemplaires et je l'offre partout autour de moi. Je n'ai que des retours positifs et reconnaissants. Ce livre change des vies et pourquoi pas la vôtre ?

Un livre à méditer qui se lit facilement. Je le recommande pour les "novices" qui cherche un livre accessible dans ce domaine. C'est une invitation à la transformation et le bien-être de l'Ame. Même si je trouve la Prophétie des Andes plus intéressante ce livre mérite tout de même d'être lu.

un grand bonheur que de partager la pensée de Don Miguel Ruiz qui, de manière très accessible permet au lecteur de réfléchir à ses choix, positionnement tant vis à vis de lui même que vis à vis des autres.

Livre au programme de mon fils en 3ème. Belle histoire bien écrite. Bien mieux que le film qui nous apparaît décevant maintenant

Objet conforme à la description et livré très rapidement. Ce cadeau a été très apprecié par l'adolescent à qui je l'ai offert.

livre faisant partie d'une liste de livres à lire pour la 3ème. Très bonne histoire et facile à lire. A passionné mon enfant !

Belle lecture. Ceci m'a rappeler la détresse des gents de la rue , car moi même j'ai pendant quelques années fait des maraudes

dans l'ensemble cet ouvrage est très intéressant et se laisse lire très facilement bien que l'histoire manque un peu d'action.

Je l'ai étudier en 3eme cette année et il est super ! C'est tellement bien écrit :). C'est dommage qu'il n'y a pas de suite .

Un magnifique roman.Et dire que j'ai failli passer à côté à cause de l'affiche du film en couverture que je n'aime pas.

Je l'ai lu avant de l'offrir à une adolescente.Nous avons adoré.Comme le plus souvent Delphine de Vigan tient ses promesses.

J'ai lu ce livre en deux jours et ai créé toutes les occasions possibles pour me jeter dans l'histoire (dans le métro, avant que le sommeil vienne me cueillir, aux moments creux au boulot...) Les personnages sont très attachants, tout particulièrement celui de Lou (l'héroïne) adolescente surdouée, évoluant dans un monde d'une cruauté sans limites mais tellement réel.Cela donne à réfléchir sur ce et ceux qui nous entoure(nt) et même si la fin est assez tragique on s'aperçoit à la réflexion qu'elle ne peut être autre. C'est un livre que je conseille vivement car il montre une vérité que l'on refuse très souvent de voir.

le sujet du livre, décrit très bien la vie des SDF, il m'a beaucoup touché car il montre la galère d'une jeune fille

Une description méthodique du "pourquoi" d'un drame domestique dont on apprend l'issue dès la première page. Glaçant. D'autant plus qu'on s'identifie aisément à ce couple parisien d'aujoourd'hui.

Le bébé est mort.... les premiers mots de ce livre.Et là, on est happé de plein fouet par cette histoire: un couple, un puis deux enfants, une nounou, Louise au dessus de tout soupçon, aimante serviable.Seulement voilà, il y a quelque chose qui dérape mais quoi: des parents trop absents qui se déchargent trop sur Louise, une nounou trop envahissante, mal dans sa peau et qui sait dans sa tête.Un livre que l'on dévore et dont la fin.........A vous de lire

Dès le commencement, on se sent happé par le style de Leïla Slimani qui maîtrise parfaitement sa trame narrative. Elle nous annonce d’emblée le meurtre de deux enfants par leur nounou d’apparence parfaite, pour revenir ensuite dans le passé et révéler comment cela a pu se produire. On saisit au fur et à mesure de la lecture certains indices troublants sur Louise, son passé, son quotidien morose, ses humiliations, sa solitude.Et puis il y a aussi d’un autre côté le train-train quotidien de la maman, le refus de tomber dans une routine et de n’avoir plus qu’à s’occuper des enfants et du ménage – un aspect qui m’a rappelé La condition pavillonnaire et le « malaise » que certaines femmes ressentent en tant que femmes au foyer.Alors, petit à petit on reprend une vie sociale, on se décharge, on laisse la nounou s’installer, préparer à manger, accomplir les tâches domestiques. Et s’immiscer dans sa famille au point de partir en vacances ensemble, rester parfois dormir. La frontière invisible amie-employée entre la baby sitter et la maman est si ténue que les limites ont largement été dépassées et qu’un retour en arrière n’est plus envisageable. Pas dans ce récit en tout cas, inspiré d’un fait divers. Une histoire glaçante qui n’est peut-être pas conseillée aux futures mamans désireuses de confier leur progéniture à un inconnu et contée avec un tel talent qu’on y croirait presque.

Ayant entendu la présentation du livre sur une chaine radiophonique ,j'ai ,après l'écoute de l'émission ,commandé ce livre qui  me semble un des meilleurs romans modernes sur le marché actuel. Difficile de s'en détacher une fois commencé...

j'ai eu la chance de lire ce roman avant qu'il recoive le prix Goncourt, donc sans idée préconçue, quel récit, quelle écriture,un livre magistralement écrit et qui laisse longtemps après une interrogation : connait on vraiment les personnes que l'on croise tous les joursvisiblement si on en croit les critiques d'autres lecteurs, le Goncourt doit être illisible, ronflant et pouvoir être débattu dans les soirées mondaines en disant "oui je l'ai lu" .lamentable

Cela faisait bien longtemps que je n’avais pas été aussi enthousiasmé par un-e auteur-e français-e ou francophone de fiction (oui, car j’avais déjà retrouvé le goût de ma langue avec l’enquête d’Ivan Jablonka, "Laëtitia").La ficelle de commencer par la fin est un peu grosse. Force est de constater que c’est on ne peut plus efficace. Le récit et la langue se mêlent parfaitement l’un à l’autre, sans jamais être alambiqués, toujours dans la justesse.L’histoire se déroule à Paris, mais ça n’a pas vraiment d’importance — le fait divers dont s’inspire Leïla Slimani a d’ailleurs eu lieu aux Etats-Unis. Autrement dit, point de parisianisme ici.Lorsqu’il est question de violence sociale, le stylo ne bave pas, ce qui la rend extrêmement crue tout en offrant une pudeur inhabituelle aux personnages qui en souffrent.On voit dans la succession des petites misères de chacun la genèse d’un crime, ce qui rapproche le texte du moins célèbre "Quand on s’appelle Simone" de Corinne Naa, ou encore de "Lettre à mon juge" de Simenon.Un récit qui n’a rien d’amusant, rien de stylistiquement très sophistiqué, voire un peu maladroit sur la fin (des sentiments ou une atmosphère "palpables"). L’enquête policière est inexistante et inexcitante. C’est pourtant une formidable fiction, à classer plutôt comme nouvelle que comme roman, mais il n’y a absolument aucune raison d’en avoir honte.

C'est un livre qu'on dévore et qui nous tient en haleine jusqu'à la dernière page. Un livre qui fzit froid dans le dos.

Livre un peu barbant, bien sûr il y a une bonne étude d'un cas pathologique mais comme en même temps je lisais Marie Stuart de Stefan Zweig, la différence n'était à l'avantage de Leïla Slimani

On connaît la fin dès la première page, mais Leila Slimani nous y amène avec brio.Les personnages sont tangibles, ils nous ressemblent.Très bon livre, franchement.

l'étude psychologique très fine des personnages , le côté angoissant du fait divers réel , et parfois la poésie dans l'écriture hyper réaliste du roman m'a enchanté.

pas de commentaire sur le produit que je connais .j'en recommanderais très prochainement je n'ai rien a ajouter pour le moment

facile à programmer, bien bien et bien, je le recommande fortement, un peu complexe au démontage mais bien fait sur le concept

Juste parfait, produit d'origine pure SOMFY. Je me demande donc ce qui justifie un tel écart avec les prix en grande surface.

identique a l origine donc pas de surprise mais au toucher on ne sent pas suffisamment la difference entre les deux touches

La notice jointe permet d'appairer la télecommande avec le moteur du portail sans difficulté. Le plus : la pile est jointe.

Produit identique à celui livré avec la motorisation et que l on retrouve aussi en vente à l unité chez Leroy Merlin a 55€

Livré avec sa pile. On le connecte au garage en 5 secondes.Le produit est conforme  aux specifications somfy. Merci

Pas chère et très bon produit en ce qui concerne la programmation  elle est facile à faire, je ne regrette pas mon achat.

Pour à peine 80 € j'ai trois articles qui m'auraient coûté plus de 400 € achetés dans une grande surface de bricolage...

Pourquoi dépenser plus , le produit est conforme a l'annonce c'est du  SOMFY a petit prix et qui fonctionne parfaitement

le diffuseur est parfait seul gros bémol la notice est en anglais tout le monde ne maitrise pas cette langue à la perfection

Correspond visuellement à la photo et à la description.Le bois est très bien imité.La qualité semble plutôt correcte.Je ne l'ai pas encore fait fonctionner donc je ne peux malheureusement pas donner un avis complet sur ce produit et je ne saurai le recommander sans l'avoir essayé.

Super... design, bonne taille,Dommage mode d'emploi que en anglaisPlusieurs couleurs, bois clair top, facile à utiliserBip après chaque utilisation

N'a marché qu'un mois...d'abord les lumières se sont éteintes et maintenant plus rien ne marche! Très Déçu pour ce prix la je m'attendais à plus de qualité...

j'adore ce diffuseur, car il a deux vitesses, c'est plutot rare , et ca fait une bonne difference de debit; il est tres silencieux, on peut regler la lumiere comme on veut, et ca ne tire pas l'oeil lorsque il est pres de la television; en plus, il est tres joli, on dirait vraiment du bois, alors que c'est du plastique; j'ai cherche un bon moment sur internet avant de commander celui-la, je le recommande.

Joli, efficace et rempli bien ses fonctions.Accessoirement... il ne fuit pas comme l'autre modèle plus petit que j'ai acheté en même temps pour mon travail.Je ne suis pas adepte des lumières de couleur mais on peut les enlever facilement. Les enfants eux, les adorent! Et il s'arrête automatiquement de diffuser selon la plage horaire que vous avez préalablement choisie.

En fonction depuis plus de 15 jours & pour l'instant je suis pleinement satisfait de mon achat. Jolie design (j'adore ses lumières colorées très lounge) avec de bonnes finitions, discret au niveau sonore, bon diffuseur avec ses 2 vitesses. Je vous le conseille car je trouve que le rapport qualité / prix est bon & son vendeur est très PRO. Bonne diffusion @ tous... ;)

Bonjour,Acheté en mars, ne s'allume plus en juin. Dommage car efficace lorsque ça fonctionnait. La politique de retour ne permet pas de retourner le produit défectueux.Update/ Août 2016: Le vendeur m'a proposé de m'envoyer un nouvel exemplaire. Bon service après vente. Reçu fin juillet. Le produit  a l'air de fonctionner correctement cette fois.

un diffuseur très joli avec une imitation bois "trompe l’œil". très simple d'utilisation et un volume (300 ml) idéal pour les grandes pièces car le conduit a un diamètre plus large et diffuse plus rapidement. un programmateur qui permet de laisser l'appareil sans surveillance. à recommander. livraison RAS conforme au délais et bien emballé.

Je l’ai offert à ma mère passionnée par les huiles essentielles et elle en est très contente ! Elle aime beaucoup le fait qu’il change de couleur en continue. Dans une pièce sombre, ça invite vraiment au repos et à la détente tu as raison !on sent vraiment les bienfaits et une rempli d une bonne odeur dans une piece de 50 m2

nous sommes tous à un moment de notre vie dans la situation de l'héroïne : overbookés, proche du burn out qu'il soit pro ou perso, donc ça fait du bien d'avoir des pistes d'action pour réagir avant qu'il ne soit trop tard. Les conseils sont facilement réalisables dans l'ensemble. Par contre changer de vie c'est plus compliqué... j'ai prêté ce livre à deux collègues et nous en discutons en faisant quelques astuces : vider ses poumons avant de respirer pour changer d'air, jeter nos post its avec nos trucs à changer, etc...A l'heure du bonheur au travail il est important aussi d'être heureux chez soi et de relativiser...

Une amie m'a prêté le livre pour les vacances. Je n'ai consulté les commentaires qu'après l'avoir lu.. Je l'ai apprécié car même si tout le monde n'a pas le même carnet d'adresses que son routinologue (après avoir lu le livre vous comprendrez mon commentaire), il apporte un bon message et démontre que si l'on recherche au fond de nous-même, on peut se réaliser, s'accomplir. Du coup, j'ai acheté deux exemplaires du livre pour le relire et l'offrir !

C'est l'histoire de Camille, une nana totalement paumée au sein d'une vie trop lisse et sans surprises. Elle rencontre fortuitement Claude, "Routinologue" de son état, et part  à la reconquête de son bonheur grâce à ce coach hors normes aux méthodes aussi étranges qu'efficaces.. Au bout du compte un roman en forme de conte de fées où tout est bien qui fini bien pour notre plus grand plaisir..Et bien sûr, un vrai coaching dans l'art du "feel good" à s'appliquer à soi-même si besoin !

J 'ai lu ce livre avec beaucoup de plaisir , il se lit très facilement en 3 soirs pour ma part !!Au travers ce cette histoire ont prend conscience de ce mal qui nous pourrit la vie .. la fameuse routine !De bonnes idées et beaucoup d'optimiste ce dégage de ce livre . A lire absolument .

Durant la lecture, on essaie de mémoriser les bon conseils de Claude afin de réaliser soi-même des progrès. Le résumé de la fin permet de cristalliser tous les bon conseils.Un livre qui se dévore rapidement et qui apporte des méthodes simples et certainement efficaces pour ce sortir de telle ou telle autre mauvaise passe!

Ce livre est un petit trésor. Là on peut vraiment dire que c'est un "feel good book". En effet ce n'est pas seulement un roman, car on suit avec l'héroïne ses "exercices" lui permettant de retrouver le bonheur, grâce à son coach routinologue. Bien sûr il ne permettra pas de régler les problèmes graves, mais, pour résumer, de les appréhender d'une façon plus positive grâce à tout plein de petits "trucs" faciles à mettre en pratique. Pendant cette lecture j'ai dormi comme un bébé 2 nuits d'affilée, c'est pour dire ! Un livre que tout le monde devrait lire. Et relire. Et relire. Et relire !!!

Un peu tiré par les cheveux sur certains passages...... mais dans l'ensemble c'est un livre qui se lit très facilement, une vie typique d'aujourd'hui, avec une rencontre peu probable avec une personne peu probable aussi d'ailleurs....... mais on se laisse emporter par la vie de Camille et on lui souhaite de tout réussir.....

J'ai lu ce livre très rapidement tellement j'ai été prise dans l'histoire.Il est simple à comprendre pour un livre de psychologie positive et à la fois il nous mets en réflexion à chaque mot écrit.On s'identifie vite au personnage principal et je trouve intéressant de pouvoir nous aussi effectuer les petits exercices proposés par le "routinologue". Je recommande.

Je pense que chacun peut se reconnaître dans ce livre.C'est une facon très sympa de recevoir du coaching.Après avoir écouté l'audio-book, j'ai décidé d'acheter plusieurs livres pour les offrir à mes proches.

Un livre qui fait sourire du début à la finIl redonne un coup de boost à notre morositéUne vrai bible de trucs et astuces de bien-être au quotidfien, liés à une histoire trop courte à mon sens.Mais les bonnes choses ont une fin...Je recommande fortement de le lire 2 fois : pour l histoire puis pour suivre la métamorphose à la lettre pour en prendre note sans en avoir l'air...

j'avais des devolo en 200mbpsj'achete des tp link av2000 je les mets au même endroit. toutes les témoins au vert. je fais le test de speedtest.net et sur le speedtest de voo sur le même réseau et c'est catastrophique....7 mega avec les TP et 43 mega avec mes devolo tout ça est inadmissible!!! 100€ pour ça!!! je retourne chez devolo directement!!!

L'usage de prises CPL dépends de l'utilisateur et/ou du FAI. Pour mon domicile principal je suis chez Orange en fibre FTTH. La Box-modem et un PC sont au RDC avec trois imprimantes et éventuellement un PC portable en réseau Ethernet.La TV et son décodeur sont au premier étage et pour ce faire Orange installe un relais Wi-Fi. Je n'ai donc pas l'usage de prises CPL. Pour mon domicile secondaire je suis chez Numericable en fibre FTTLA avec une seule Box qui fait office de décodeur et de modem. La TV est dans une pièce et un PC (portable ou fixe) dans une autre. Numericable fournit un couple de CPL que j'ai remplacé par ces TP-LINK de bien meilleure qualité proposant une fonction Clone Wi-Fi, deux connexions Ethernet supplémentaires et des performances irréprochables. Toute la différence entre un produit à trois francs six sous fournit par un FAI économe et un produit de gamme professionnelle.

L'installation du système wi-fi TP-LINK est extrêmement simple.J'ai suivi à la lettre les indications simplissimes contenues dans la  petite notice illustrée et le système a fonctionné sans difficulté.J'habite un appartement assez vaste, et le construction en poutrelles métalliques gênait le WI-FI.Jusqu'alors la réception dans certaines pièces était imparfaite et irrégulière . Avec ce système je reçois le signal WI-fi partout fort et clair ,comme on disait autrefois.... J'utilise deux PC portables, deux tablettes (une ASUS et une I Pad) et deux smartphones (un I phone et un androïd) et je n'ai aucune difficulté de réception.Je suis incapable de mesurer les débits mais je peux simplement dire que ces boitiers correspondent à ce que je cherchais: simples d'utilisation et efficaces.Que demander de plus pour un usage domestique?Mais j'avais acheté la même chose à 130 € chez ORANGE il y a quelques années, ceux-ci sont un peu plus chers sans que je voie l'amélioration.

Bon produit, connection rapide entre les deux prises MAIS incompatible avec dlan200 devolo. C est dommage. Si je dois racheter un troisieme boitier chez tplink, quel est l'interet pour moi de passer de devolo a tp link ?

Ce produits correspond bien à sa description.Depuis 5ans j'étais en Wifi à l'autre bout de la maison, mon réseau était vraiment ... POURRIE !Grâce a ces prises, c'est parfait, en plus ils sont livrés avec deux câbles ethernet, rien à acheter en plus ! C'est parfait.J'ai branché le câble à ma Livebox, l'autre à mon PC et POUF c'est instantanée rien à programmé.A ceux qui sont en WIFI vous pouvez y aller les yeux fermés, ça vous changera la vie !Au niveau emballage rien à redire, bonne protection, bien fermé et rapide !Je recommande.

Ce pack de deux adaptateurs CPL est de bonne qualité.Tout d'abord, le packaging est plutôt bon et le carton protège bien les prises CPL.Celles-ci sont assez grosses mais adaptés aux prises françaises.On retrouve dans la boite le manuel, les deux prises ainsi que des câbles ethernet d'environ 2M.Le tout est d'une bonne qualité générale.Le principe est ingénieux et utile. L'extension se fait via le réseau électrique entre les deux plugs et à l'arrivée (sur le plug 3 prises), on a le Wifi. Utile car, contrairement à un extender wifi classique, il offre de nombreux avantages :+/ Un répéteur wifi classique nécessite d'avoir un minimum d'ondes avec le routeur Wifi. Là, ce n'est pas nécessaire. L'installation électrique peut être un facteur limitant, mais les nouvelles générations TpLink (Av1200, Av2000) offrent une bonne sensibilité, supérieure aux générations PA211 / PA511.+/ Il est possible d'activer le Wifi en 5Ghz même si le routeur n'est pas équipé (ce qui est mon cas avec mon vieux linksys 54G). Ce qui est impossible avec un répéteur, même bi bande. Là, aucun problème.Chaque prise dispose de 3 LEDs, indiquant l'état du réseau, l'interconnexion entre elles et l'alimentation.On retrouve également un petit bouton de couplage sur le côté. Sur le dessous se trouvent deux prises ethernet (RJ45) Gigabit.Ces prises se démarquent de la concurrence de part le fait qu'elles condamnent pas une prise électrique.Après avoir branché d'un côté ma box et de l'autre mon NAS et ma box TV, j'ai appuyé simplement sur le bouton pour synchroniser les prises.Cette opération ne prends qu'une trentaine de secondes et les appareils sont ensuite connectés.La suite logicielle fournie avec va permettre différents réglages .Je ne rencontre aucune problème pour la TV avec ces prises et le lien entre celle-ci s'est établi chez moi a environ 680Mbps ce qui équivaut à 85Mo/s théorique. Le lien sera lié à la qualité du réseau électrique de votre domicile, pour info, je suis dans un logement neuf, ça peut donner une idée.Cependant, Il n'est pas pour autant exemple de défauts, notamment: -Les adaptateurs sont volumineux- Les câbles réseau fournis sont des catégories 5e « ronds », alors que l'on sait aujourd'hui produire des câbles plats de catégorie 7- peut mieux faire au niveau du débit.Au final, ces adaptateurs CPL sont proposés à un prix attractif et garantis 3 ans ce qui les porte sur la 1ère place des adaptateurs CPL bon marchés.CONCLUSION:Cette paire d'adaptateurs est très sensible à la "qualité" du courant électrique. J'ai fait les mêmes essais avec des adaptateurs CPL 200 Mbps d'une autre marque : un peu moins rapides dans la première configuration, ils sont par contre restés tout à fait corrects dans la deuxième configuration, permettant la lecture de films HD.Si ce commentaire vous a paru utile, cliquez sur "oui" en dessous, cela fait toujours plaisir d'être lu :)

Se caractérise par sa facilité d'installation et de configuration. Les résultats sont quasiment immédiats. Deux étages à franchir entre la box (Freebox V5) et un ordi. Le débit est satisfaisant. Attention tout de même aux installations électriques domestiques équilibrées en triphasé, les deux prises de courant utilisées pour les CPL devront être raccordées aux circuits électriques sur la même phase. Sinon pour les non initiés, on peut recourir à un électricien qui effectuera un couplage de phase (vu sur les forums). Pour l'instant très satisfait.

J'ai pris 3 ports en sortie et 4 produits directement.Il faut savoir que seul les mêmes modèles sont compatible entre eux donc j'ai préférer en prendre 4 à haut débit pour ne pas être bloqué plus tard.Résultat parfait. Excellent débit par rapport à la solution wifi précédente.Taux de transfert excellent.Mais j'ai du garder le modèle wifi orange pour la TV car pas compatible (blocage probable orange)J'ai pas besoin d'autant de port mais vu l'écart de pris avec les 2 ports j'ai préféré éviter un problème ultérieur.iMac, box, NAS, PC, Airport branché dans 4 pièces différentes.

Le coffret se compose de 2 adaptateurs CPL TP-LINK AV500, de 2 câbles réseau de 2 mètres et d'un CDRom d'installation. La connexion peut atteindre un débit de 500Mbps. Ce kit est LA solution parfaite pour relier ensemble 2 appareils éloignés sans avoir recours à de longs câbles réseaux et sans percer de cloison. Il est aussi une alternative imbattable face au wifi. En effet contrairement au wifi où le signal se dégrade rapidement avec la distance je n'ai quasiment aucune perte entre le salon et la chambre :Débits mesurés via une connexion Numericable 30 Mega :Débits en réception : 30.09 Mbps  (débit maximum de ma connexion)Débits en émission : 0.98 Mbps (débit max)Ping : 36 à 49ms (ping de 30 à 40 ms en ethernet et sans CPL)L'installation se fait en 5 minutes : il suffit de relier chaque appareil sur les 2 boitiers CPL connectés à une prise électrique, d'appuyer sur le bouton du premier adaptateur pendant 1 seconde puis sur celui du 2ème et les adaptateurs seront automatiquement liés.La prise intégrée filtrée sur chaque boitier permet de raccorder un autre appareil ou une rallonge. Les diodes bleutées clignotent pendant le transfert de donnée. Un mode économie d'énergie (gain de 75%) mettra les boitiers en mode veille au bout de quelques dizaines de secondes si non utilisés (aucun flux réseau actif).Niveau stabilité de la connexion c'est fiable :  aucun décrochage.Les boitiers respectent la norme HomePlug et peuvent s'insérer facilement dans un réseau CPL existant. J'ai testé avec 6 boitiers CPL (marque Netgear et TP-Link), aucun problème constaté. Installation très facile avec le bouton de couplage.Si vous cherchez un kit CPL pour un réseau exigeant en débit (jusqu'à 500Mbps), celui-ci est parfait (par exemple pour une connexion internet Fibre 200 Mega). Toutefois le modèle similaire TP-LINK TP-PA2015PKIT (ASIN: B00BFCIJSM), moins cher suffit largement si vous pouvez vous contenter d'un débit max de 200Mbps.

Quelle agréable surprise, en remplacement de Devolo, TP Link est 2 Fois plus puissantEn effet mon CPL est a 30 mètres de ma Livebox Fibre avant avec :Devolo 1200 j’avais 47 Mb/s en DownloadAujourd’hui avec :TP Link 1200, j’ai 103 Mb/s en DownloadAlors je suis très contant et pourvu que ça dure !!!

Moi qui ai toujours été extrêmement dubitative concernant l’attribution des prix littéraires et leur légitimité, j’avoue avoir été bluffée par ce livre, une véritable pépite, de ces livres que l’on n’oublie jamais et que l’on relira un jour. D'ailleurs, c’est un livre que l’on m’a prêté et je pense que je vais me l’acheter….Tout y est réussi : personnages sensibles, attachants, cohérents, une mention spéciale pour Marcel Péricourt, tellement touchant et bouleversant dans son deuil déroutant, une autre pour Henri d’Aulnay-Pradelle que l’on adore détester, l’histoire est tellement originale et passionnante dans son horreur et finalement, laquelle des deux magouilles est la plus immorale ?? Il y a de l’humour malgré des situations dramatiques, une écriture ciselée, bref, un chef d’œuvre que j'ai eu beaucoup de mal à lâcher, même la dernière page lue et qui m'a réconciliée avec Pierre Lemaître, assez décevant auparavant....

Ce livre audio abolit certains de mes préjugés. Premièrement, sur la guerre 14-18 : je ne suis pas d’origine française et cela me surprend  toujours ô combien les Français ont été (et le sont toujours!) traumatisés par cette première grande guerre, ce qui se traduit par leur façon d’en parler et d’y revenir en permanence. Dans ce livre, on n’y échappe pas non plus, mais l’auteur décrit en particulier le temps après cette guerre, comment les ex-soldats s’en sortait (ou pas) après et ceci d’une façon, de premier abord assez frivole, mais finalement bien complexe, en détail et très intéressante !Deuxièmement, étant une grande « consommatrice » des livres audio, j’ai mes préférences quant aux voix, donc quant aux choix des acteurs qui sont censés de lire et surtout d’interpréter des ouvrages. Je dois avouer qu’il  arrive que les auteurs qui lisent leurs œuvres ne le fassent pas bien. Certes, ils connaissent leurs livres mieux que quiconque, mais lire à haute voix un livre est tout un art qui n’est pas donné à tout le monde. Et là, une vraie et très agréable surprise ! Je n’aurais jamais parié que Pierre Lemaitre le fasse si bien, qu’il y donne tant de vie, qu’il interprète avec  tant d’engagement, tant d’engouement ! J’ai passé dix-sept heures étant sur mon petit nuage, tout là-haut… !

Je n'ai pas lâché ce livre d'une seconde. Je l'ai dévoré et j'ai suivi les aventures de ces deux personnages Albert , modeste employé et Edouard, artiste, fils de bonne famille. Des champs de bataille de la guerre de 14 à l'après-guerre se croisent des personnages  antagonistes où les destins, secrets et  mystères, iront d'un rebondissement à l'autre s'entrechoquant dans un récit palpitant. Il est question ici d'arnaques et d'impostures mais également de mort, de cadavres, de corps déchiquetés, d'odeurs de putréfaction et de gueules cassées. Le véritable scandale c'est la guerre. C'est un roman visuel  où chaque page est d'une grande force évocatrice.On ne peut que penser aux personnages de Tardi, avec un Albert qui ressemblerait à Arthur Même ou le début de "Voyage au bout de la nuit" avec  un Bardamu embarqué dans une aventure qui le dépasse. Le récit vire au burlesque et à l'absurde à l'image de cette guerre qui a vu disparaître 1000 hommes par jour pendant 4 ans où ces soldats ne savaient plus pourquoi ils se battaient . Absurdité de ce que  la discipline  et la hiérarchie militaire ont pu représenter, broyant des vies qui n'avaient aucune valeur. Absurdité d'une machine de guerre administrative à la fois rigide et désorganisée mêlant des corps et des noms dans un chaos le plus total. "Au revoir là-haut" est d'une grande force évocatrice.

Une vraie réussite. Excellent sur l'après guerre, beaucoup de cynisme parfois, des personnages fouillés, des passages à l'humour noir et jubilatoires, très peu de temps morts, un bon Goncourt. Ce n'est pas si souvent ! Bravo Pierre Lemaitre.

L'engouement habituel pour le dernier Goncourt ne m'a jamais conduit à acheter le livre mais celui de Lemaitre  "au revoir là-haut" est venu jusqu'à moi, je l'ai donc feuilleté, puis lu et dévoré.Le talent de l'auteur s'exprime à chaque page par le rythme donné à l'histoire qu'il raconte, par la modernité du ton de son ouvrage, par le savant dosage de situations cocasses  et de scènes réalistes, par une relation  exacte du souci des Français de devoir rendre hommage aux victimes de la guerre de 14/18 en regroupant leurs morts, pour permettre aux familles de savoir où les leurs ont été enterrés et en pérennisant  la mémoire de leurs noms inscrits sur les côtés des monuments dressés sur la place des communes.Ce talent apparaît également dans l'art de décrire  le sordide des situations vécues sur le champ de bataille et  du cours de l'arnaque mise au point par l'un des grands blessés de la face de cette guerre, en guise de réponse en forme de "pied de nez" aux tragédies humaines inhérentes à la guerre . Les héros d'un roman  sont maîtres de leur destin en ce sens qu'ils échappent parfois à leur auteur. Le milieu dans lequel ce dernier leur donne vie peut être très différent en effet des représentations sociales et politiques que cet auteur se fait de la société à laquelle il aspire. Mais il arrive aussi que l'auteur force le trait et qu'il fasse valoir malgré tout ses idées personnelles. Et c'est là la reproche à faire à Pierre Lemaitre. Le marxiste s'exprime dans les traits de caractère de tous ses personnages:  l'officier est un tueur arrogant et cruel; le général n'est plus qu'une baderne bedonnante; l'adjudant ne sait guère que claquer des talons, le banquier un salaud, le bourgeois corrompu et l'armée un "foutoir".) Passe encore que la guerre ne soit qu'une boucherie. La repentance s'impose et c'est elle qui taraude un personnage central de la seconde moitié du récit de Lemaitre,  pour cause..... d'homophobie. Ces critiques, il est vrai ne sont pas de nature à contraindre un jury à condamner un livre, on est tenté de dire au contraire, si on se souvient bien de "l'art français de la guerre" d'Alexis Jenny, prix Goncourt 2011. On a envie d'écrire que l'idéologie de l'auteur gâche le livre et de dire; "c'est dommage" car les 42 chapitres du roman se lisent aisément au rythme de la lecture d'un roman policier dont l'auteur est un maître. On notera enfin  qu'il manque sans doute un nom dans la liste des auteurs donnée en fin d'ouvrage, qui ont influencé Lemaitre dans son roman: ce nom est Vladimir Illich Lénine !

Excellent livre sur la guerre de 14, son absurdité, le fossé ente gradés et trouffions, l’insanité des attaques, des décisions, les gueules cassées, les vies brisées. Deux poilus finissent par vivre ensemble, une gueule cassée, venant d’un milieu de la haute bourgeoisie, et un brave  bougre que le premier a sauvé de l’asphyxie due à l’effondrement d’un trou d’obus. Le cafouillage de cette guerre absurde ne s’éteint pas avec l’armistice. S’snuit toutes les combines autour de la lucrative activité de vente de cercueils dans lesquels on enterre n’importe qui, « boches » ou « bon français ». Pour économiser le prix du cercueil, on le fabrique trop petit, et on coupe ce qui dépasse. Le rythme du livre est soutenu, une sorte de folie magique, d’un peu de merveilleux, l’amitié de la petite fille et de la « gueule cassée », artiste qui se fabrique des masques tout en se droguant pour survivre.`Cela finit mal, bien sûr, mais c’est une fresque haletante et amère sur une période que l’on s’efforce de glorifier pour en effacer les traces sombres. Cela fait immanquablement penser à ces monuments aux morts restés coincés dans les fonderies haut-marnaises aujourd’hui défuntes ; commandés pour qui ? Par qui ?

Suite à des critiques élogieuses sur ce livre, je me suis précipité pour l'acheter, espérant une bonne trame historique, des détails sur l'arnaque, et sur les sentiments que pourraient ressentir ces personnages. Et assez vite, l'enthousiasme est retombé tel un soufflé !L'histoire est TRÈS longue à se mettre en place, l'auteur nous impose des détails n'ayant aucun intérêt, au final, le livre est composé de 2/3 de mise en place, et d'1/3 de réellement prenant.Je me suis imposé de le finir, mais honnêtement, j'ai longuement hésité vers la grosse moitié du livre.Au final, bof.

Deux soldats démasquent la duperie de deux officiers sur le champ de bataille, quelques jours avant l'armistice. Cela va les plonger dans un chaos d'infortune et de misère, d'où ils espéreront en sortir (et clamer ainsi leur vengeance) en élaborant la grosse arnaque d'après-guerre.La période de démobilisation décrite par Lemaître offre un aperçu d'une société en déroute, dépassée par les événements et souvent prête à bafouer le sacrifice des disparus (en se livrant notamment au commerce des morts). C'est ainsi qu'on va suivre le parcours d'individus tristement ordinaires, Eugène, Albert, Henri, M. Péricourt, Madeleine etc., sans charisme pour la plupart, et qui nous laissent donc dans l'indifférence totale.En toute honnêteté, j'ai été déçue par le roman. Le début s'annonçait prometteur mais le reste s'est étiré en longueur, c'est devenu lassant. Par contre, la lecture audio offre un moment très agréable d'une lecture faite par l'auteur lui-même, qui vous colle l'impression d'une communion entre celui-ci, son texte et le lecteur. Symbiose totale. Pierre Lemaître a pris plaisir à lire son propre livre, cet enthousiasme est perceptible, très convaincant, c'est une vraie bouffée d'oxygène dans un univers pourtant grisâtre et pétri d'amertume.

Voilà un gros bouquin qui se dévore en quelques jours. En guise d'entrée, quelques chapitres sur le terrain, les champs de bataille de la Grande Guerre, comme si on y était. En plat principal, l'arnaque monumentale que montent Edouard et Albert, deux poilus qui ont réchappé (mais non sans dégâts) à la boucherie, et qui se retrouvent indissolublement liés. C'est la partie "polar" de ce roman magnifique, à l'écriture enlevée, et à l'humour grinçant. Le tout baignant dans un portrait de la France d'après 14-18, et animé par une brochette de personnages hétéroclites - prolos et aristos, richards et combinards - finement ciselés. Plus que de la belle ouvrage: émouvant, brillant. Extra !

J'avoue, 3*, c'est peu et presque injuste. Mais j'en attendais tellement plus...Il était fatal que le syndrome "Grantécrivain" * frappe l'auteur de polars remarqués et on peut dire que pour un essai, c'est un coup de Lemaitre.Hélas.On a l'impression que le créateur de la "Trilogie Verhœven" et de l'excellent "Cadres noirs" s'est dit : tiens, et si je faisais un roman à Goncourt ?Pour cela, la recette était simple.L'histoire ? A la veille de la célébration du centenaire de la guerre de 14-18, le cadre était évident.Ne restait plus qu'à dérouler -avec le talent qu'on lui connait- un récit assez bien troussé notamment dans la première partie, avec son lot de personnages peu crédibles, quelques rebondissements, des bouts "d'histoire vraie" et de diluer son style sur plus de 600 pages.Là où l'auteur de polars cherchait la concision, le "Grantécrivain" tire à la ligne et décrit en 2 pages un achat de vêtements, là où "il alla lui acheter des vêtements chics au Bon Marché" aurait sans doute suffi.Le résultat est ce roman qui sent le préfabriqué, qui se lit avec détachement et souvent, un peu d'ennui.Lemaitre a donc eu le Goncourt.Mais à quel prix !* On ne dira jamais assez les ravages de l'ostracisme dédaigneux qui frappe trop les auteurs de romans dits policiers en laissant croire qu'ils ne font pas de la "vraie" littérature. Simenon, Chandler, Ellroy, Hammet, Goodis...ce ne serait pas de la littérature ?

Produit bien finit niveau finition,  bien que trop imposant (large) le design est soigné, j'espère qu'il fait bien son job en cas de pépin ^^En revanche j'ai acheté ce produit neuf et comme beaucoup j'ai reçu un reconditionné avec des traces d'usures et sans film de protection c'est inacceptable, heureusement que le SAV d'Amazon à fait un geste commercial en retour.Bref je recommande mais il faut avoir de la place, attention le voltage entre les ports USB est partagé.

Produit quasi-parfait pour le prix. A déjà sauvé la vie à du matériel audio, et au passage - pour les audiophiles - filtre assez correctement les moult micro-impulsions et ondes radio nuisibles à l'écoute pour un coût bien inférieur aux filtres secteurs dits "spécialisés audio", enfin surtout "ésotériques" pour les prix de vente.

Prise de super qualité, comme les autres multiprises Belkin que je possède.Le seul bémol est que cette multiprise est immense, bien plus grande que mes autres multiprises de la même marque.Les 2 ports USB sont un plus mais j'aurai préféré une multiprise + petite sans ces 2 ports usb

Tres sécurisant, ce genre de multiprise parafoudre sont les seules que j'utilise maintenant. C'est assez réconfortant meme si je n'ai jamais eut a les tester suite à un orage. En plus cette multiprise integre des port usb pour recharger vos telephones ou autres tablettes (enfin sauf des imerde)

Suite aux nombreux orages récents, j'ai décidé de protéger mes appareils électroniques.J'ai donc acheté cette prise afin d'évier de mauvaises surprises en rentrant chez moi !Il est parfait et fait bien son travail.Je trouve le design de la prise bien réussi.

Qualité prix toujours au top pour belkin, cet article ne déroge pas à la règle, si vous n'avez besoin que de 4 prises foncez. De plus le cpl passe très bien si vous le branchez en maître (cpl pas directement dans cette prise mais en prise mère), contrairement à ce que j'avais pu lire ailleurs.

La multiprise vous indique avec :- une première diode si vos équipements sont protégés ;- et une seconde diode, qui s'allument en rouge si la prise murale n'est pas raccordée à la terre.Attention cependant à sa taille, il est plus volumineux qu'une multiprise standard.

Parfaite multiprise, design et qui rempli son rôle, j'en acheté deux de plus, moi personnellement je la colle au meuble, ça fait design que de la laisser traîner au sol ou la mettre dans une boite de rangement genre ikea, parce que faut être honnête la multiprise et vachement grosse sérieux !

Produit de très grande qualité qui vient remplacer un multiprise de grande surface. J'espère ne jamais devoir évaluer la qualité de protection des surtensions mais vivant dans une campagne souvent orageuse c'est tout de même plus rassurant pour les appareils électroniques qui y sont branchés.

Je disposais auparavant d'un onduleur sur lequel beaucoup de mes appareils ne fonctionnaient pas, d'autant plus quand il est tombé complètement en panne. Pour le moment, aucun inconvénient avec cet appareil, sinon qu'il me manquait deux prises et que j'aie dû y brancher une autre multiprise.

Un support essentiel pour qui souhaite se libérer des "cuirasses" qui l'empêchent d'Etre ce qu'il est au plus profond de lui(elle).Pour s'autoriser à se voir avec bienveillance et compassion, sans jugement, afin d'évoluer vers le meilleur en soi. Un livre clair, précis, où l'amour guide chaque "maux" pour l'amener à la guérison. Il m'a aidé à voir plus clair en moi et continuer cette formidable révélation de mon Etre.A mettre entre toutes les mains, après avoir lu "Le pouvoir du moment présent", du même auteur.

Ce livre ,je l'ai acheté pour une amie qui a 90 ans et qui avait travaillé déjà avec le mien; Elle a voulu l'avoir pour elle! personnellement,je l'ai lu et relu depuis une dizaine d'années!  je le trouve très bien fait avec des exercices pratiques très simples; je le preferre au précédent,( le pouvoir du moment présent) justement parce qu'il y a des exercices et je le conseille très souvent! tous ceux qui le lisent, le trouve  extraordinaire!......et tellement simple à comprendre.......un bon livre de chevet pour évoluer!

C'est plus q'un livre, c'est la clé pour être en paix avec l'amour et la joie avec l'être et donc soit même.Je ne lisais jamais mais là c'est une découverte du trésor qui est caché en nous et dans la terre que nous habitons et dans l'espace qui nous entoure.C'est magnifique il permet de nous ramener à notre origine.A lire et relireMerci à l'ETRENOTA:Je recommande les 2 livres. Ce dernier va à l'essentiel et facilite la pratique au quotidien. A lire par tout le monde.

Le lire et affirmer ce qui y est decrit, c'est bien! Pratiquer, c'est mieux mais integrer et en faire une voie de developpement en y respectant les quelques preceptes, c'est assurement devenir Humain, adulte et fort d'une experience qui rend les fondations de la vie presente tres solides. Plus que le conseiller, j'invite le curieux a entrer dans une nouvelle demarche de vie qui lui sera tres certainement salvatrice a plus d'un point. Pourquoi souffrir quand on peut l'eviter de maniere simple ?

L'auteur nous indique qu'il n'est pas nécessaire de lire ses livres dans un ordre précis, les deux se complètent bien.Vivre l'instant présent parait simple il suffit de rien faire, mais savons nous vraiment ne rien faire ?Nous pouvons complètement intellectualiser l'idée du livre mais ne pas l'appliquer. L'auteur va donc nous proposer des exercices simples mais efficaces pour se plonger dans l'instant présent.Ce livre est à mettre entre toutes les mains.

Mettre en pratique le pouvoir du moment présent est un exercice d'éveil spirituel quotidien véritablement libérateur. Les progrés sont remarquables.Pour les difficultés éventuellement rencontrées pour se libérer du corps de souffrance féminin, je recommande aussi pour les chercheurs avancés la lecture de "Pratique des Femmes Toïstes" de Catherine Despeux et la méditation hawaïenne Ho'oponopono de Vivi Cervera.

Pas de grand changement par rapport au livre Le pouvoir de l'instant présent. . .Ce livre reprend des passages clés du premier volume et les transforme en mise en pratique, en prenant soin de ré-expliquer ces passages plus en détail.Donc sensation de relire le volume 1 en accéléré (que j'ai terminé il n'y a pas longtemps) et que j'avais d'emblée trouvé clair!Mais peut servir de bon complément pour certains

Ce livre vous approche de partout, et cela simplement.Vous n'avez besoin d'acheter ce livre aussi, et cela aussi. Il se suffit à lui-même.Où que vous ouvrez la page, vous ouvrez les yeux.Pour moi, c'est une révélation, celle de comprendre le mental et de pratiquement commencer à m'en détacher et l'utiliser à bon escient. Oui, j'ai compris comment, immédiatement, et j'ai commencé à m'observer.J'observe aussi les autres et cela m'amuse, de les voir ainsi plongés des fois dans des drames et tragédies grecques :)En soi, je me dis comment un livre de rien du tout peut nous induire une telle révélation.Car la dimension de la Conscience est souvent simple et à portée de main. J'ai tout simplement ouvert les yeux.Je vous la recommande sans hésitation! Et je vous souhaite de tout cœur de devenir maitres de votre liberté d'être!

Il serait idéal de pouvoir vivre selon les préceptes d'Eckhart Tolle, c'est à dire uniquement et à chaque instant dans le moment présent, mais y parvenir peut nécessiter plusieurs décennies !L'ouvrage reste cependant un plaisir à lire, à relire en piqûre de rappel et même à avoir en livre de chevet (personnellement je lis 2 ou 3 pages avant même de sortir du lit tous les matins !).

CE PETIT LIVRE EST UN CONDENSÉ CONCRET D'EXERCICES PRATIQUES ET DE MÉDITATIONS À PROPOS DE LA VIE. IL EXPLIQUE COMMENT VIVRE AU PRÉSENT PERMET D'ÉVITER DE SOUFFRIR À CAUSE DES ÉVÉNEMENTS NÉGATIFS DU PASSÉ; C'EST SÛREMENT UNE DES MEILLEURES MÉTHODES POUR VIVRE PLEINEMENT LES CHOSES, DE PRENDRE CONSCIENCE DE NOS MAUVAISES HABITUDES, DE LÂCHER PRISE, DE VOULOIR TOUJOURS AVOIR RAISON, ...

Ils ne fonctionnent pas longtemps, ils tiennent entre 1 et 5 jours et encore au but d'un moment mauvais gout de cramé en bouche

Très mauvaise qualité.surtout  Ne pas acheter . Il fuit très rapidement et la résistance ne tient pas. Très déçu de ce produit

Goût de brul' mais pour le prix ça dépanne c est pareil avec ceux acheté  en boutique 6€ les mèches  coûtent  plus cher que ça

veloce la spedizione ma sono un po difettosi non lo consiglierei a nessuno per acquisti grazie distinti saluti buona giornata

Parfait identique À la description c'est très honnête le prix c'est même pas le prix d'un dans le commerce je le recommande

très attractif par le prix mais malheureusement une durée de vie très limitée à cause des fuites récurrentes sur le produit

Très déçue, ils sont en plastique de qualité médiocre et pas du tout etanches. Bref c'est un achat à ne jamais renouveler!

pas chere mais ne dure pas 1 a 2 jours par clearomiseur decus par mon achat plus cher et dure plus longtemps serait mieux

C'est dommage je n'ai pas aimé ce produit  ça fuit et ça "craquelle" quand j'aspire  ils sont de mauvaise qualité

compte tenu du faible coût on ne peut pas s'attendre à un produit top qualité ; et bien si, je suis pleinement satisfaite

Très bonne histoire qui met en avant un second rôle récurent de ses différents volumes.Cependant en faire un livre à part était un peu présomptueux.il eut été plus "honnête" d'attendre d'avoir plusieurs histoires courtes et d'en faire un recueil de nouvelles en lien avec la saga principale.A partir de là les fans en auraient eu pour leur argent.

Aucun intérêt pour ce livre, car aucune intrigue. Camillia nous a habitué à des ouvrages beaucoup plus passionnants. Je suis déçue.

Quand je lis les critiques au dessus je me demande si les gens lisent correctement les descriptions des livres avant de les acheter.c'est bien écrit que c'est une nouvelle de seulement 128 pages. Ensuite le résumé parle bien d'une enquête en huis clos à travers Molin sans Erika et Patrick.Ça change un peu des autres romans avec nos chers héros mais ça donne une petite pause dans leur histoire, les 2 derniers ouvrages je devinais rapidement la fin du livre, par habitude de livre Camilla?!

d'abord, j'avais un doute, en voyant l'effort promotionnel et le "look" particulièrement soigné du petit opuscule .... ne serait-ce pas une opération markatingo commercialo éditoriale ?mais, j'ai lu que "Camilla Läckberg nous offre dans ce spin-off une variation réjouissante et glaçante sur le roman policier classique"je me suis donc lancée dans ce livre, avec tout l'enthousiasme d'une assidue lectrice de Camilla ...et là, HORREUR : une centaine de pages, insipides, sans description des personnages ni ambiance particulière ... le tout "servant" une intrigue digne d'un Agatha Christie mal digéré !!!en concluion, "Camilla nous rackette via ce petit opuscule et ne nous sert qu'une variation piteuse et indigne de ses travaux précédents d'un roman policier éventé"

Si vous êtes fan d'Agatha Christie alors ne changé rien. Une famille riche, un dîné, une île où il n'y a personne d'autre , une grosse tempête. Le patriarche meurt au cours du repas...Si vous avez déjà lut les 10 petits nègres, vous avez tout compris.

Un joli petit objet noir, relié, le parfait petit cadeau.Une intrigue moyenne dans grand développement, et le suspens ne dure pas longtemps vu le nombre de pages.Si l'on a lu les aventures d'Erika on est en droit de s'attendre à mieux que cela de la part de Camilla L.Si l'on a lu d'autre livres de la collection Actes Noirs on est droit de s'attendre à mieux que cela de la part d'Acte Sud.Ceci est un objet commercial, pas un produit culturel.

Vite lu, très agréable, personnages à l'Agatha Christie, à emporter dans sa valise pour lire en soirée.Une petite nouvelle qui fera patienter les lecteurs qui attendent le prochain roman de Camilla Läckberg.Bonne lecture

En effet, on peut se passer de ce tome puisqu’il se déroule à "huit-clos" avec un seul personnage du commissariat. Peut-être que par la suite des éléments se révéleront utiles ??Dans tous les cas, colis arrivé dans les délais et livre en très bon état.Ravie d'avoir contribué pour une cause solidaire

Tout est dit dans les commentaires précédents... Rien à ajouter, si ce n'est : navrant, horripilant, sous série Z du polar !

Des personnages sans grande consistance dans une intrigue très conventionnelle. Lectrice assidue de Camilla Lackberg, j'ai été déçue de ne pas retrouver dans ce roman les personnages récurrents qui font le charme des romans précédents (Erika, Patrick..). Le jeune policier Martin Molin assure à lui seul l'enquête mais manque d'épaisseur, comme d'ailleurs tous les personnages de ce huis clos très artificiel. Tout ce qui fait la richesse des autres oeuvres de Camilla Lackberg (variété des personnages, ancrage dans le quotidien, intérêt de l'intrigue), je ne l'ai pas trouvé ici.  Ce qui ne me dissuadera pourtant pas de faire encore confiance à cette auteure pour me procurer le plaisir d'un bon polar si d'autres paraissent!

Odeur conforme mais un doute existe sur le faite que se soit du parfum !J'en achete un dans une boutique et je vous en dirais +.

c'est mon eau de toilette depuis des années et celle-ci n'est pas la vraie, au bout d'une heure on ne sent plus rien, comment le vendeur peut il se permettre de préciser "100% authentique" alors que ce n'est pas le cas ? n'est ce pasinterdit ?

Après ouverture la bouteille est semblable à celle vendue dans les parfumeries, à l'odeur il semble être identique également. Cpe parfum vendu par ''Un Parfum Pour Vous'', est semblable au parfum vendu dans nos boutiques de parfumerie. Ce n'est pas une vulgaire copie, au contraire, il semble bien être le vrai parfum. Je recommande. 😁😁😊😄😄😉

Commandé pour offrir à Noël.Le parfum est arrivé dans les temps, enveloppé dans 2 enveloppes à bulles + petits morceaux de mousse dedans !!!Même la boite était dans un état parfait.La bouteille est trop belle.Rien à redire, c'est le vrai à 100% (boite, bouteille ou parfum).Et quand on voit la différence de prix avec les parfumeries, je ne peux que vous conseillez de foncer !

très belle emballage et très belle bouteille.... sensation décevante de s'être fait arnaqué sur le parfum ou plutôt le parfum coupé avec de l 'eau....Il y en a marre de se faire arnaquer

je suis décu car mon parfum n'a pas l'odeur du lolita je pense que c'est 1 copie (un faux) car je le prend depuis plus de 5 ans je le connais super bien je ne recommenderais plus

C'est désormais un grand classique.Mais quel superbe parfum gourmand!Il fait partie de mes parfums préférés que je rachète régulièrement sans me lasser.Sa tenue est irréprochable.C'est un véritable nectar enivrant sur fond de réglisse, de violette, d'anis et de vanille .....A découvrir absolument avec un prix super intéressant.Je recommande vivement ce vendeur (l'envoi a été rapide et soigné).

Du fait que je n'ai jamais reçu ce produit, je ne peux donc pas l'évaluer...Par contre devant mon mécontentement, la boutique m'a remboursée très vite, donc pas de soucis d'honnêteté.

un peu décu c'est mon parfum depuis des années et il n'est pas 100 % pareil !! l'odeur et differente manque le petit coté sucré ..au moins qu'il en ai changer la composition ......

je n'aime pas ce produitce n'est pas le vrai parfum une vrai arnaque!!!!!!!!!!!!!!!!ce pas commander.grosse arnaquedemande le remboursement

Très bien. Une langue inventive, un récit sensible et poignant sans pathos, et qui donne envie de lire (relire?) Bernanos. Les luttes franquistes, communistes et anarchistes en Espagne, vues de l'intérieur. En contrepoint, une jolie relation mère-fille. A lire, vraiment.

Le livre de 2014 n'a pas pris une ride et c'est à un excellent moment que vous vous préparez en le lisant.

pour un prix français je n'ai pas du tout aimé ce livre , car il faut connaitre l'espagnol, et l'argot ! l'ecrit est lourd fouillis et pas agréable . Je ne le conseillerai à personne !

Lydie Salvayre n’avait jamais éprouvé le besoin ni le désir de se consacrer aux souvenirs maternels de la guerre civile espagnole. Jusqu’au jour où cela lui est devenu une nécessité impérieuse. Pour aborder ce sujet, elle confronte d’un côté cette parenthèse libertaire qui fut pour Montse, la mère de la narratrice, un pur enchantement, et de l’autre côté les récits de Georges Bernanos, témoin direct de la répression des nationaux franquistes à Palma de Majorque. Il est tellement épouvanté par ce qu’il observe qu’il fuit l’Espagne tout en s'attelant à l'écriture de son récit Les Grands Cimetières sous la lune, dans lequel il dénoncera « cette saloperie des hommes lorsque le fanatisme les tient et les enrage jusqu’à les amener aux pires abjections ».Afin de ne pas s’égarer entre les récits de Bernanos et la mémoire défaillante de sa mère, qui soixante-quinze ans après les événements, est pleine de méandres et de trous, Lydie Salvayre consulte également quelques livres d’histoire pour reconstituer le plus précisément possible l’enchaînement des faits.Deux voix entrelacées donc, celle horrifiée de Bernanos et celle éclatante de joie solaire de Montse, pour qui l’arrivée dans la ville catalane aux mains des milices libertaires fut la plus grande émotion de sa vie. La nécessité également pour l'auteur de faire revivre  cette année 36 et cette envolée de révoltes libertaires, qui n’auront pas d’autres équivalents en Europe et qui seront sauvagement réprimées.Si la voix de Bernanos se fait entendre, il faut bien avouer que Lydie Salvayre privilégie avant tout celle de Montse, et ce pour notre plus grand plaisir. Une voix vibrante, émouvante, une voix qui s’exprime dans un français bancal, que la mère maltraite et estropie en intercalant des mots espagnols et des mots français malmenés. Cette voix de Montse, qui abuse aussi de gros mots depuis sa maladie, comme si elle pouvait enfin se libérer de la censure sociale, est sans aucun doute le plus bel hommage qui soit d’une fille à sa mère, qui nous la rend aussi attachante qu’inoubliable. Un récit vivant porté par une plume aussi révoltée qu’ironique car il vaut mieux en rire qu’en pleurer, même si…Un seul bémol, quelques phrases ou slogans écrits en espagnol, pour garder tout leur impact et leur intensité,  ne sont malheureusement pas traduits en bas de page par la maison d’édition. Mais ne vous laissez pas décourager pour autant, car il serait bien dommage de passer à côté de toute la verve de Montse.

La version Kindle est illisible ! Elle ne devrait même plus être en vente. Les clients qui l'ont achetée devraient demander (et obtenir) le remboursement.

La mère de la narratrice confie à celle-ci sa jeunesse dans un petit village catalan,et sa libération au cours du bel été de la révolution espagnole:l'été 36 sera pour Montse une parenthèse libertaire et enchantée dans sa vie.En contrepoint,l'auteur nous retrace l'indignation de Bernanos devant les exactions des "nationaux" à Majorque,crimes bénis par l'Eglise Catholique.Lydie Salvayre est l'un des rares écrivains à garder intacte une roborative capacité d'indignation devant le pharisaîsme et la violence sociale;servie par un style concentré et percutant,son récit ne se laisse pas abandonner en chemin même si,une  fois n'est pas coutume,l'on peut lui reprocher un certain schématisme.Diego et Josep sont des caricatures de stalinien et d'anarchiste:le rouquin complexé et bourgeois assoiffé d'ordre s'oppose,bien sûr,à l'impulsif roi de cour d'école qui veut la propriété collective des terres.La fin de Josep est un peu téléguidée...et de parlons pas de la nuit d'amour de Montse avec "André",écrivain français à la mèche...Dommage,car le portrait de Montse est très réussi,et son vocabulaire truffé d'espagnolismes est savoureux.Livre attachant,tonique,et salutaire,recommandé donc malgré ses quelques défauts.

Plusieurs passages sont tronqués dans la version kindle : phrases incomplètes ou non terminéesProbablement un défaut de la version Kindle ?

Entre les passages en espagnol, que je ne comprends pas, les phrases qui sont coupées en plein milieu (la mère est atteinte d'Alzheimer), les collages (passé présent, Bernanos, héroïne), j'ai eu beaucoup de mal à me concentrer et j'ai été pris assez vite par l'ennui.Par ailleurs, je trouve que le sujet qui est excellent, est quand même encore un peu trop traité "pensée unique"...j'aurai préféré qu'on situe l'action à Paracuellos, par exemple, où des milliers de pauvres gens ont été massacrés par des républicains,  parce qu'ils étaient prêtres, bourgeois, petits patrons, anciens militaires ou simplement soupçonnés parfois d'être phalangistes...Cette guerre d'Espagne a été une horreur de tous côtés, et le livre se place quand même longtemps plutôt du côté des révolutionnaires....dommage, Lydie Salvayre avait tous les ingrédients pour faire un vrai bon livre, un livre qui remette un peu les pendules à l'heure, surtout pour une majorité de français qui ne connaissent souvent de ce triste épisode, que ce que la bonne gauche a voulu leur rapporter et leur enseigner !

Retour en pleine forme de Lydie Salvayre après une passade moyenne! je craignais de lire un Goncourt, car trop souvent ça sonne faux...mais là le sujet, La guerre d'Espagne, avec un angle d'approche très original, m'intéressait. La guerre civile espagnole par des historiens qui se veulent spécialistes, très souvent c'est éreintant! entre le Poum, les phalanges, les républicains...rapidement cela donne une soupe indigeste! alors que là l'auteur nous montre toute la stupidité et l'horreur de cette guerre civile, qui a changé l'Espagne à jamais....alors pourquoi pas 4 étoiles ou plus? trop de phrases en espagnol: ne parlant pas cette langue, et l'auteur n'ayant pas cru nécessaire de faire des notes de traduction, à la longue, c'est pénible....même avec Reverso.....Si L.Salvayre visait le Cervantes, elle avait qu'à écrire tout son bouquin en espagnol et le publier à Madrid....le parrallèle avec Bernanos est très pertinent (à la mode en ce moment Bernanos)...par contre je comprends pas pourquoi l'auteure s'intéresse aussi précisément à Manacor (sur l'ile de Majorque)? c'est une toute petite ville de l'archipel majorquin et pour ceux qui s'intéresse au tennis, c'est la ville de Rafael Nadal, l'immense champion espagnol de tennis....est ce pour ça que la narratrice nous dit qu'elle regarde avec sa mère un match entre Nadal et Federer? j'ai pas compris ce que cela venait faire là....mais bon.

L'appréciation d'une oeuvre littéraire est chose fort subjective, les plus grands experts n'arrivant d'ailleurs pas à se mettre d'accord sur quoique ce soit. L'un crie au chef d'oeuvre là ou l'autre descend le livre en flammes. Donc, un peu de modération et de tolérance seraient les bienvenues ici.J'ai trouvé ce roman fort intéressant et fort bien écrit, en fait je l'ai quasi dévoré d'une traite. Les personnages sont intéressants, les situations bien décrites, il y a un réel dynamisme et un bon rythme dans le récit. Je ne me suis pas ennuyé une minute. Les souffrances et les passions qui ont déchirées les Espagnols du peuple au moment de la guerre civile sont bien rendues. Le niveau personnel subjectif des passions qui mènent à un engagement politique est bien montré.Quant à la critique récurrente que le livre n'est pas du bon français, il est bien dit dans le roman que c'est le langage de la mère de la narratrice qui est alors cité, le « fragnol » (mélange de français et d’espagnol). Espagnole venue en France elle a dû apprendre le français sur le tas. Ses expressions mélangées et hybrides ont quelque chose de savoureux, que j'apprécie pleinement, car j'avais une grand-mère venue de l'étranger et qui a dû apprendre la langue du pays sans bénéficier de cours de langue. Le résultat était similaire à  ce que nous raconte ici Lydie Salvayre, qui par ailleurs est capable à d'autres moments du livre d'écrire un français impeccable. Il est vrai que pour les mots espagnols isolés, on devine le sens, mais quand il y a des phrases entières, l'auteur aurait pu mettre une traduction française en note de bas de page pour ceux qui comme moi ne comprennent pas l'espagnol. Soit, mais ça ne fait même pas un pour-cent du texte.On a deux voix entrelacées dans le roman, celle de Montse, la mère de la narratrice, devenue amnésique sauf pour la période d'utopie libertaire qu'elle a vécue en 1936, et de Bernanos à travers son livre « Les Grands Cimetières sous la lune », où l'écrivain catholique, d'abord sympathisant, fustige les massacres des franquistes. Ce dialogue à deux voix, où celle de Bernanos est quand même nettement plus sommaire (non, ce n'est pas du bouche-trou) fonctionne très bien.Seul point qui me gêne vraiment, vers le milieu du livre l'auteur se croit obligé de citer ses lectures des historiens, et avec la distance qu'on a maintenant presque quatre-vingt après, on est étonné de retrouver le même langage militant, faisant des franquistes les seuls méchants et oubliant un peu vite certains massacres commis par les républicains. Que la famille de la narratrice ait un point de vue partisan, c'est leur droit le plus strict, c'est même un point de vérité de la narration, mais si on passe aux travaux d'historiens, on ne peut plus se permettre une telle partialité.

Utilisé en soin très bien l'odeur et délicieuse il fait les cheveux extrêmement doux et gainés par contre pour ce qui est d'enlever les reflets roux en tout cas sur cheveux chatains ne marche pas au contraire les accentue, en même temps c'est fait pour les blondes alors....

Egal à un soin chez le coiffeur. Il faut bien humidifier, poser le produit , malaxer, laisser poser, puis bien rincer. Bon résultat . je fais le soin deux fois par mois.livré dans un relais, parfait. Je recommande cet article.

J'en avais entendu parler. Je l'ai acheté sans trop y croire. Le résultat a dépassé mes espérances.Adieu les cheveux jaunes orangés.... Et un toucher tellement soyeux !!!A ACHETER LES YEUX FERMES....

Superbe produit avec un très bon rapport qualité prix. Le blond reste blond très longtemps, efface le jaune comme par miracle ! Ayant les cheveux méchés, pour un rendu plus naturel, j'applique le produit à l'aide d'un peigne.

Enlève réellement les reflets jaunes et oranges après une décoloration.Résultat dès la première utilisation. Le meilleur soin platine que j'ai pu utiliser depuis que je suis passée du brun au blanc.

Enfin un soin qui s'occupe de déjaunir et enlever les reflets roux sans colorer les cheveux en bleu-violet-gris-kaki. M'a laisser un très joli blond cendré qui est la couleur que je cherchais.

en plus de retirée les reflets roux ce soin procure une belle brillance et hydratation , après l'avoir appliquer une fois les cheveux sec tout le monde a remarquer la brillance 😻👌🏼

C'est un produit qui marche. Mes cheveux était oranges après l'éclaircissement et il a effacé cette couleur. Le prix est assez élevé. C'est pourquoi j'ai enlevé une étoile

Super produit qui ''absorbe'' les reflets roux ou jaune des cheveux.  Je ne peux plus m'en passer.  Très facile d'utilisation,  je recommande le produit

Cette coloration était un cadeau et la personne à qui je l'ai offert était très contente. Le rendu est naturel et moderne.J'en suis très coontent

On trouve le meilleur et le pire dans cet ouvrage que j'aurais plutôt titré : "Krishnamurti pour les nuls" !Eckart Tolle est un excellent orateur, le texte se lit bien, les termes sont précis malgré les contraintes de traduction.Pour ce qui est du contenu, la proposition de vivre l'abolition du "temps psychologique" aurait pu tenir dans un manifeste de 10 pages... Il y a beaucoup de répétitions, mais elles sont agrémentées par des observations (indépendantes de la proposition) qui suggèrent que Tolle serait aussi un bon psychologue clinicien. Tout s'explique quand on sait qu'il a commencé par une carrière académique, avant de fumer la moquette ;-)Le livre devient carrément futile quand l'auteur s'approprie les poncifs du New Age (corps "énergétique" etc.) en prétendant sauver le monde grace à (yet another) synthèse de enseignements religieux et mystiques... Ce qui est plus grave est qu'il répond à des questions sur la souffrance par de purs procédés rhétoriques que probablement Dieu lui a inspirés pour justifier l'éviction d'Adam et Eve du paradis terrestre... Cette rhétorique suggère que les êtres les plus heureux du monde devraient être des patients d'Alzheimer, ou sinon le chat de ma voisine ! Ce n'est pas convaincant. En réalité, il élude l'existence d'un corps physique qui conserve la mémoire de ses expériences indépendamment de notre état mental.Bref, tout cela est bien éloigné de la profondeur des "insights" d'un Jiddu Krishnamurti. Mais ce bouquin peut être très utile pour provoquer une prise de conscience du réel et un retour aux sensations.

Je n'arrive pas me plonger dans ce livre qui a pourtant rencontré un franc succès. Je n'ai pas su le lire jusqu'au bout. Je ne le considère pas comme un guide d'éveil spirituel du tout. La réflexion de l'auteur est superficielle, il se répète énormément (comme dans les sectes où à force de répéter incessamment les même choses aux gens ils finissent par y croire). De plus, je trouve que Monsieur Tolle a tendance à parler un peu trop en terme de "je", il se met énormément en avant. Ce n'est que mon avis, bien entendu.

J'ai entamé au départ la lecture de ce livre offert un peu à reculons, en partie parce qu'un livre sous-titré "guide d'éveil sprirituel" ça me fait naturellement reculer - conditionnement de notre société actuelle probablement.Le livre propose une approche oecuménique de l'accès à cet "éveil spirituel", prenant la plupart de ses exemples aussi bien dans la vie et les paroles de Jésus que dans les enseignements de Bouddha. C'est bien organisé, ce qui fait que ça se lit bien, et l'approche basée sur l'incitation à l'expérience personnelle de ce qui est écrit fonctionne très bien.Dans le pire des cas - pour les athées notamment - ce livre vous amènera à vous poser de bonnes questions sur votre vie. Dans le meilleur des cas, vous y trouverez une "méthode" pour approcher de, à ce qu'il me semble, ce qui fait le fond et le point commun de toutes les religions.

J'ai commencé la lecture de ce livre offert par une amie pour à qui il a fait du bien.Il y a des concepts intéressants: le rôle du temps dans notre vie, le mental, l'égo et la manière d'appréhender le monde.Le ton est très affirmatif et catégorique (l'auteur est très sûr de son propos et se trouve dans le jugement même s'il dit le contraire). Le style quant à lui est réellement indigeste et l'usage d'artifices rhétoriques est très commun.

Ce livre est un vrai bijou. A lire et à relire sans cesse.L'auteur a structuré le livre en forme de questions/réponses. Ceci est plus facile à lire qu'un exposé. Avec ce livre il essaie d'éveiller notre conscience et d'attirer notre attention sur le fait que l'humain est tombé dans la "maladie mentale" sans se rendre compte.Et il démontre aussi qu'il est possible de vivre autrement, sans que le mental ait forcément "raison", sans que l'égo jubile. La voie qu'il propose est juste, mais demande attention et application.Ce livre est pour tous ceux qui peuvent accepter une manière différente de voir notre monde.Mais de toute facon, ceux qui s'intéressent à ce livre ont déjà fait ce pas...Bonne expérience!

J'ai commencé la lecture du livre dès que je l'ai reçu.Mais je n'en ai même pas lu 1/4 encore.Le livre était décrit comme simple,compréhensible.Il y a même une phrase dans le livre qui dit que l'on pourrait parfaitement expliquer à un enfant...euh!faut pas exagérer quand même,ou alors je suis une grosse quiche!Parce que je suis totalement perdue.J'ai vraiment beaucoup de difficultés à le lire et le comprendre.Je trouve les explications trop emmêlées entres elles.Mais ce n'est que mon avis. donc 2.5 étoiles (entre j'aime pas et j'aime)

je trouve  ce livre très pénible à lire car il ne propose que de s’appesantir sur son sort personnel et il n'y a aucune ouverture vers les autres et la société dans laquelle nous évoluons tout de même.Je préfère l'ouverture d'esprit et le positif de la vision de Laurent Gounelle qui donne pleins de trucs pour vivre mieux avec les autres.

Un autre monde s'ouvre à vous, une autre façon de penser et de se positionner par rapport à la vie. C'est une profonde remise en cause de notre façon de réagir par rapport à notre environnement, la pression, le stress, le travail, les relations mais qui apparaît tellement plus saine. On est loin d'un livre sectaire, pas de gourou ou d'embrigadement, c'est juste pour montrer que la vie peut être vécue autrement, charge à chacun de mettre en pratique selon sa motivation seul ou aider. Mais c'est, au moins pour moi, une véritable révolution, le chemin sera long et il faut être motivé.

Quelques passages intéressants , mais franchement ....on à l'impression que l'auteur à un peu fumé la moquette sur certains passages .....Autant lire de bons classiques de la littérature bouddhique !

Il y a des livres qui marquent et que l'on n'oublie pas. Il y a des livres qu'on garde près de soi, pas trop loin parce que quand ça ne va pas et que qu'on l'ouvre à nouveau, ça fait du bien. Il y a des livres qui changent notre regard sur le monde et qui peuvent modifier un peu notre façon de vivre. "Le pouvoir du moment présent" est un de ceux là...Ce livre, écrit simplement, a créé en moi un nouveau déclic dans le chemin de développement personnel que je poursuis et m'a amené beaucoup de sérénité. Je l'ai lu très vite et j'y reviens de temps en temps pour me recentrer. Quel pouvoir effectivement que le moment présent! Quel temps nous passons à nous projeter dans les problèmes hypothétiques futurs ..qui n'existent pas ou à ressasser nos histoires, nos malheurs..qui n'existent plus!Je recommande vivement ce livre à tous les lecteurs à la recherche d'eux même, qui veulent échapper aux automatismes de leur mental, de leur égo, pour une vie plus sereine. A lire absolument!!

avec les élections qui approchent, c'est intéressant de voir ce que proposent les candidats...déjà le titre est une proposition : l'avenir n'est pas partisan, mais commun....bon,d 'accord, un titre... ça ne suffit pasmais ensuite, il y a de réelle propositions pour répondre à la situation actuelle...alors que la démocratie est malmenée, (et parfois, je doute qu'elle existe encore), Mélenchon propose de redonner la parole aux citoyens. La parole, et le pouvoirsur l'économie, l'écologie, les défis actuels, les propositions sont claires, lisibles, précises.à lire avant d'aller voter

A lire et partager, c'est très simple et claire dans les explications du programmes. C'est un livre qui permet de mieux comprendre les changements que JLM veut apporter et pas que pour la France

je recommande cette lecture à tous ceux qui se sentent concernés par un changement de société qui torde le cou à l'ultralibérilisme qui nous appauvrit et renforce le pouvoir des très riches.

À lire absolument. Le programme est clair et solide. C'est loin d'être le cas de ses adversaires politiques. À celles et ceux qui ne l'ont pas lu, foncez, surtout vu le prix de l'ouvrage.

Il s'agit là du programme et du candidat le plus cohérent, optimiste, dynamique, progressiste et humaniste ! Le livre est toujours classé en bonne place dans les meilleures ventes !

Un vent nouveau et du changement en perspective. Ce livre détail les points du programme de Jean luc Melenchon. Ecolo et innovant ces idées donnent de l'espoir.

Le seul programme plaçant les êtres au devant de la scène, le seul bon départ d'une vraie démocratie! Le seul mouvement non corrompu, bref A LIRE, À FAIRE TOURNER,

Je recommande pour celles et ceux qui veulent se faire leur propre avis sur le mouvement porté par Mr Mélenchon.

Écrit par le peuple, pour le peuple...Une lecture dessinant un avenir plaçant l'humain au cœur des débats...Merci les gens

Qu'on aime ou pas M. Mélenchon et les idées que propose la France Insoumise pour 2017, il faut reconnaître que cet ouvrage à le mérite de proposé un programme construit et des idées enrichissantes.Pour rappel, ce programme n'est pas celui de M. Mélenchon uniquement, mais celui du mouvement de la France Insoumise, ceci étant précisé dans le titre d'ailleur.Il a été construit par des milliers de personnes, ces même personnes ayant été tiré au sort (50% Homme/50% Femme) pour participer à un WE au cours duquel ils ont échangé, débattu pour finalement construire ce programme.Je le recommande, ne serait-ce que pour un enrichissement personnel si le candidat ne nous plaît pas.

Quand le simplisme s'allie à la bêtise! C'est véritablement affligeant! L'auteur commence par remercier Freud et Jung, un peu comme s'ils étaient ses amis (coquetterie moins futile qu'il n'y paraît), puis affirme qu'il nous faudra peut-être nous réincarner une ou plusieurs fois pour guérir de notre insatisfaction... Ca laisse rêveur... En soi, on pourrait penser qu'il s'agit d'une croyance sans danger, et que si elle aide à vivre, ma foi, y a pas mort d'homme. Mais à y regarder de plus près, il n'en est rien. Se référer, dès les premières pages, aux pères de la psychanalyse et à la réincarnation, est une manière de faire croire au lecteur non professionnel qu'on est largement au-dessus de la mêlée. Quelques précisions ensuite sur l'importance du vocabulaire, mais dont les explications sont... "dans mes autres livres". Personnellement, je n'aime pas les auteurs qui n'arrêtent pas d'écrire "j'ai découvert que", "j'ai constaté que" pour ne pondre que des constats ultra basiques, qui sont soit des "enfonçages" de portes ouvertes, soit des simplifications tellement étroites qu'elles en deviennent vraiment fausses. Bref, un pathétique mélange de psychanalyse classique, de croyance ésotérique et de pub pour soi-même.

Et bien je l'ai acheté par curiosité car je pense que l'on a tous des blessures.... j'ai parcouru ce livre avec plaisir, je pense qu'il va m'aider, je vaisle passer à ma mère, car j'avoue que souvent les blessures se passent de générations en générations.... j'ai aimé le ton utilisé par l'auteure qui dédramatise le tout!

J aurais aimé connaître ce livre depuis longtemps. J ai appris beaucoup de choses sur moi même mais aussi sur mon entourage. J en parle beaucoup autour de moi et le recommande Vivement. Le prix est en plus très abordable.

Le livre est basé sur le fait qu'une blessure nous créer un physique prédéfinit (tout les gros sont masochistes, tout les gens bien proportionnés sont des dominateurs etc...), de plus il manque aussi bien d'autres aspects qui blessent les êtres humains, ils ne sont pas mentionnés, ici elle en a choisit 5 et tourne de la psychologie basique en "astrologie"...Même pour débuter dans le self-help et le développement personnel je ne le recommande pas, ce coté astrologie et cases toutes faites risque de pousser au jugement, du style "tu n'en as pas conscience mais si tu es maigre ça veut dire que..." alors que c'est de la foutaise, nous sommes bien plus complexes que ça. Il y a des gros masochistes, bon vivants, dominateurs, soumis, fuyants... et des maigres masochistes! si c'était aussi simple ça ce saurait...Je ne vois pas ce que ça peut nous apporter comme information, surtout quand elle se vérifie au pifomètre, et la fin du livre n'apporte au final ni méthodes ni solutions concrètes pour se guérir.

J'ai acheté ce livre sur recommandation... Je l'ai déjà offert 3 fois et prêté 5 fois.Lise Bourbeau décrit les blessures humaines avec honnêteté et dans des termes très compréhensibles qui permettent, non seulement de s'identifier aux caractères et modes de fonctionnement présentés, mais également de reconnaître ses proches et de mieux les comprendre.On ressort de cette lecture avec beaucoup d'empathie et même de sympathie pour la nature humaine puisque l'on comprend que nous ne sommes pas nos blessures, celles-ci étant des masques (comme l'auteur les décrit). On souhaite par dessus travailler à s'en détacher.Contrairement à certaines lectures de développement personnel qui proposent méthodes et étapes pendant des chapitres entiers qu'il faudrait mettre en pratique, l'auteur détaille ici chaque réaction et trait de personnalité d'un "blessé", permettant une réelle prise de conscience, sans critique ni jugement, et un travail sur soi très facile et accessible (puisque basé sur l'analyse de nos réactions et émotions), pas du tout rébarbatif (ni demandant un milliard d'exercices que ne personne ne fait).Je relis régulièrement cet ouvrage avec plaisir lorsque le besoin s'en fait sentir... Et je vis mes contrariétés avec beaucoup plus de philosophie, en identifiant très rapidement l'ego ou la blessure qui parle, à ma place.

L'auteur Lise Bourbeau, une grande dame nous décortique les 5 blessures que tout être humain transporte dans ses bagages.Avec ses mots et sa douceur, elle touche nos émotions pour nous révéler à nous même.Je me suis reconnue dans 3 blessures mais la 1ère et pour moi la plus importante.J'ai décidé de me guérir de mon passé depuis plusieurs mois et un jour mon regard s'est porté sur ce livre car il était là pour m'aider à comprendre ces blessures et je l'ai mis dans mes bagages pour ma guérison définitive.

Je viens de terminer ce livre et je dois dire qu'autant je peux trouver que ce livre m'a aidé à y voir plus clair, autant je trouve qu'il est "fouillis"Pour le négatif je note :_Le tutoiement de l'auteur, qui selon moi, est déplacé._Le fait de parler d'âme et de réincarnation. J'avoue être une personne de nature sceptique. Et selon moi, je trouve un peu tiré par les cheveux de dire qu'on se réincarne plusieurs fois pour guérir nos blessures._Le fait de dire qu'on provoque nos maladies (ex: cancer).Et qu'en gros s'il existe des familles de cardiaques, diabétiques, c'est parce-que personne n'a guérit ses blessures dans la famille qu'ils l'on transmise à leurs enfants.Si l'on part du principe de l'auteur qu'on peut parvenir à guérir de ces blessures là en faisant un travail sur nous même, dans ce cas on peut donc guérir de nous même du cancer qu'on s'est provoqué ? Donc les traitements ne servent à rien en gros si on part toujours de ce principe, vous voyez où je veux en venir ?Le plus hilarant pour moi a été de lire qu'en gros si on a une culotte de cheval c'est parce qu'il y a une des 5 blessures non guérit en nous qui se répercute donc sur notre corps. Je trouve que c'est vraiment partir loin.Je suis d'avis que ces allusions gâche un peu ce livre qui pourtant à de bonnes idées et nous font voir plus clairs sur les masques que nous portons tous au quotidien. L'auteur peut parfois être tellement juste dans ses descriptions de comportement, que s'en est troublant.Cela reste toutefois un bon livre, je prends ce dont j'en ai besoin vu que je n'adhère pas à tout ce que l'auteur nous raconte. Et je sais que la lecture de ce livre m'a aidé à comprendre d'où venait certains de mes comportements.Cependant je ne sais pas si je recommanderai ce livre à tout le monde.

Une immense déception par rapport aux prétentions annoncées de ce livre. Comment peut-on prétendre que l'humanité est divisée en cinq catégories, que les gros sont comme ceci, les maigres comme cela...? Trop d'images éculées et de phrases toutes faites, le tout associé à de prétendues théories médicales, liant maladies et apparences... Du "délit de faciès" permanent empli de psychologie à deux balles.... Vite, fuyons !

l'écrivaine Lise Bourbeau a vendu des centaines de milliers de ses livres qui expliquent que toute maladie a une origine psychologique. Surtout, elle fait référence à la nouvelle médecine germanique du Dr. Ryke Geerd Hamers, plusieurs fois condamné pour avoir incité des patients atteints du cancer à abandonner leur traitement. Le mouvement « Ecoute ton corps » figure sur la liste noire des voies à risque sectaire de la Miviludes, la mission de lutte contre les sectes.

une lecture aisée.... rapide,toutefois, il est facile de penser que l'on a toutes les blessures..; ne pas hésiter à prendre le temps nécessaire à lire entre les lignes, et revenir sur les différents portraits

Difficile de faire mieux.Pour ce qui veulent des réponses sur le sens de sa vie.Et avoir le contrôle de son destin.

livre très bien !! Très intéressant, le destinataire en est ravis, c'était un cadeau.Livraison rapide qui plus est. !

Tout est là : La pleine conscience, le lâcher prise, le pardon, la compassion. Une lumineuse et simple évidence. Merci

Acheté sur les conseils d'un ami, ce livre est très intéressant après avoir lu le livre Le pouvoir du moment présent.

Ce livre est très intéressant à lire je le recommande à tous et à tous et pour le prix qui lui aussi est intéressant.

Très bon livre !!!!! Je le conseil à toutes les personnes qui désire ne plus rester dans la souffrance, anxiété etc..

Simple et facile à lire. Le format et les exercices sont à la portée de toutes personnes intéréssées par ce sujet.

un livre qui détend un peu le même que l" avènement de la conscience,ce mais moins compliqué, il fait du bien

le pouvoir du moment présent et mettre en pratique le pouvoir du moment présent sont deux livre important à lire.

Bon livre de synthèse à lire et surtout relire assidûment pour le comprendre. Tout y est dit et à nous de faire !

J'ai dévoré ce livre ! j'ai aimé le style de l'écriture et l'histoire a des moments très émouvants .... et si Lou avait raison ? pourquoi ne pas regarder plus attentivement ce qui se passe autour de nous ? pourquoi ne pas faire en sorte de changer les choses ? belle leçon de vie.

Encore une fois les commentaires positifs sur ce livre ne m'ont pas déçus. Lecture très agréable, histoire prenante et originale. Et peut être un petit plus pour les interrogations posées par ce livre sur notre rapport à l'autre...

Je l'avais acheté pour les études de ma fille et elle m'a dit à mon plus grand étonnement qu'elle avait beaucoup apprécié. la narratrice du haut de ses 14 ans nous montre avec une sincérité presque effroyable le monde dans lequel nous vivons, malgré sa jeunesse elle pose de vrais questions, traite de sujets importants et nous plonge au cœur de réflexions importantes, Lou reste une jeune fille,mature coincée dans un corps d'enfant.. Il traite de triste condition des SDF, et Lou va tout faite pour aidé le destin déjà bien bouleversé de No.

ce livre est bien un livre dans l'air du temps.Une jeune lycéenne,Lou ,hyperdouée mais mal dans sa peau doit faire un exposé et choisit le thème des SDF car elle en connait une qui la fascine.Elle va tout faire pour la sortir de la, pour qu'elle retrouve une vie normale,avec cette générosité du coeur qui caractérise les adolescents.Lou traverse elle-meme une crise familiale car sa mère est en pleine déprime depuis la mort de sa petite soeur ;et  elle  découvre les émois du premier amour .Voila le tableau du livre brossé.C'est pour moi un livre en demi-teinte pas mal sans plus .l'écriture est simple et directe mais j'ai été un peu déçue .

vu qu'il faut que je me concentre sur "les fonctionnalités du produit", je trouve que pour un livre, qui contient une couverture cartonnée et des pages (beaucoup), au format poche, il sert bien pour l'usage que j'en prévoyais : lire.il y a donc de quoi lire pour un moment, il sert de sujet d'études en cours de 3ème de collège. si vous voulez lire, grâce à un livre avec des pages, choisissez ce produit

Après avoir lu et apprécié Rien ne s'oppose à la nuit, on m'a vivement conseillé de lire ce livre de Delphine De Vigan.C'est une amitié hors du commun qui nait entre Nolwenn alias No et Lou. Lou est une jeune fille de 13 ans, elle est surdouée, elle a un toit au-dessus de sa tête même si elle n'a pas un cadre familial idéal. No, c'est une femme de 18 ans qui s'est retrouvée dans la rue à cause de pas mal de problèmes dans sa famille. Elles se rencontrent à la gare d'Austerlitz et Lou lui propose de l'interviewer pour un exposé.Lou c'est une personne avec un fort QI mais qui en même temps est très naïve et elle croit qu'elle peut sauver le monde. C'est sans doute lié à son jeune âge. Elle se pose beaucoup de questions qui parfois ne sont pas nécessaires mais qui sont importante pour elle.No de son côté est plus cash et brute. En fait elle cache derrière cette carapace une grande fragilité. Au côté de Lou, elle s'ouvre et réapprend à vivre. Mais No aide Lou à grandir.Le troisième personnage important de ce livre, c'est Lucas, un camarade de classe de Lou qui a 17 ans mais qui a aussi du mal à se faire une place dans le monde. Ces trois personnages se sont bien trouvés et s'aident mutuellement.C'est un livre réaliste qui traite bien de l'univers des SDF. On en apprend un peu plus sur leurs conditions de vie, les nuits dans la rue, les foyers et les gens qui leur viennent en aide. C'est décrit tel qu'ils le vivent sans pathos. C'est une histoire assez dure que vit No et qui ne prendra malheureusement pas fin lorsqu'elle sera hébergée par les parents de Lou.C'est un livre touchant sur un sujet sont on ne parle pas souvent dans les livres. Les personnages sont aussi touchants et apportent beaucoup pour que cette histoire soit réaliste.

un livre à lire ! une chouette histoire très réaliste relatant les difficultés pour un enfant surdoué à comprendre l'autre et à avoir de vraies relations avec les autres. Etre "différent"c'est compliqué !Résumé : Lou Bertignac a 13 ans, un QI de 160 et des questions plein la tête. Le lycée est une jungle mal appropriée pour la surdouée qu’elle est et Lou se sent totalement rejetée du fait de ses deux années d’avance. Ses camarades l’appellent le cerveau et l’ignorent complètement voire la fuient comme si elle était atteinte d’une grave maladie. Naturellement Lou décide d’adopter une attitude négative en se mettant à l’écart et en culpabilisant sur ses difficultés à avoir de véritables relations sociales avec les autres élèves.Lou est secrètement amoureuse de Lucas son camarade de classe bien plus mûre qu’elle.Cependant Lou a une faculté d’observation de son environnement hors norme, elle collectionne les mots comme d’autres collectionnent les timbres et dévore les encyclopédies avec une envie de connaissance irrépressible. Lou est une enfant unique issue d’une famille en déséquilibre permanent puisque la mère est totalement brisée par la vie car elle a perdu un nourrisson de la mort subite quelques années plus tôt.Son père feint la bonne humeur en permanence pour masquer ses problèmes. Sa vie de famille se passe dans un appartement aux rideaux systématiquement tirés.Lorsque arrive le moment de choisir le thème d’un exposé au lycée, Lou, paniquée à l’idée de se faire remarquer, choisit un sujet particulièrement difficile. Elle décide d’aborder le thème des sans-abris sans se douter qu’elle va vivre une véritable aventure humaine et qu’elle va ouvrir les yeux sur la dureté du monde qui l’entoure. En effet, Lou invente des tas de théories pour apprivoiser le monde mais ne s’est jamais véritablement confrontée à celui-ci.Elle parcourt alors les rue de la capitale pour interviewer des SDF et va faire connaissance à la gare d’Austerlitz d’une jeune sans abri du nom de No. Cette jeune femme au visage marqué par les stigmates de la vie dans la rue a les vêtements sales et des difficultés à s’exprimer.  Lou va utiliser la jeune exclue pour travailler son exposé et va finir par s’attacher à son histoire. Car ce sont d’abord les silences de No qui vont toucher Lou et vont l’amener à approfondir leur relation. La jeune SDF est à peine plus âgée que Lou et son côté écorchée vive, sauvage et rebelle interpellent la lycéenne.Privée d’amour, No est également touchée par la personnalité de Lou et par son empathie. No est en grande détresse victime de sa mère qui l’a abandonnée et depuis elle erre sans solutions.Lou découvre alors un monde terrible où des hommes et des femmes dorment comme ils peuvent dans la rue. Elle découvre les queues pour obtenir un repas chaud et les gens qui s’obligent à marcher constamment pour ne pas mourir de froid. A sa grande stupeur, Lou constate que 200 000 à 300 000 personnes vivent dans la rue en France et que 40 % des sans domiciles fixes sont des femmes. Elles comprend horrifiée que 70 % des SDF âgés de 16 à 18 ans sont des femmes et que le chiffre est en constante augmentation.Lou n’admet pas cette violence quotidienne de la pauvreté et petit à petit se mue en véritable militante de l’exclusion sociale. Sa rêverie de préadolescente avec sa cohorte d’utopie et de préjugés est mise à mal par la réalité de ce qu’elle voit. La vie ne ressemble donc pas aux affiches du métro et chacun ne trouve pas sa place dans cette société comme elle l’a toujours envisagée.Lou décide alors de sauver No en lui donnant un toit et une famille et elle se lance dans une expérience de grande envergure contre le destin. Elle relève le combat de l’injustice envers et contre tous pour aider sa nouvelle camarade à reprendre une vie normale.Lou va découvrir le cercle infernal du chômage, de l’errance et de la solitude et va rapidement comprendre son impuissance à changer le monde.En compagnie de Lucas, son camarade de classe plus âgé qu’elle de deux ans, elle va tout tenter pour arracher No à sa misère. Lucas vit seul dans un appartement car ses parents sont divorcés puis remariés. Manquant d’amour et d’affection, il va lui aussi prendre part au combat de sa camarade de lycée pour sauver No de la déchéance sociale et la ramener à la vie normale.Après bien des péripéties et les atermoiements de No, les parents de Lou finissent par accepter d’héberger la jeune SDF dans la chambre prévue pour Thaïs, le nourrisson décédé de la mort subite. La présence de No va ramener de l’espoir à la mère de Lou qui va s’occuper d’elle avec amour et courage.L’ex SDF va alors reprendre une vie sociale normale avec sa nouvelle famille d’adoption et va décrocher un emploi de femme de chambre dans un hôtel de la capitale.Lou apprend alors que sa nouvelle camarade est l’enfant d’un viol et qu’elle a vécu chez ses grands parents puis chez sa mère qui la battait avant d’être placée en famille d’accueil.Malgré le travail et l’amitié de ses amis, No va se mette à boire et va basculer rapidement dans l’alcoolisme.No va finir par disparaître sans laisser de traces après bien des péripéties et malgré l’amitié et les efforts de Lou et de Lucas. Ces deux derniers vont finir par se rapprocher pour devenir un vrai couple.

Lou Bertignac, l'héroïne, est une adolescente de quatorze ans peu ordinaire : elle est surdouée et se pose beaucoup de questions sur les tenants et les aboutissants de notre vie et de notre société. Un jour, elle rencontre par hasard sur un quai de la gare où elle se rend pour observer les voyageurs, No, une jeune femme de dix-huit ans entre alcool et drogues diverses, SDF et seule au monde, pouvant toutefois compter sur quelques camarades de la rue. Mais cela, c'était avant de rencontrer Lou, qui ne peut s'empêcher de l'aider et d'essayer de lui reconstruire une vie, d'abord en faisant un exposé sur elle au lycée, puis en l'hébergeant chez elle avec l'accord de ses parents. De là s'ensuit pour No une routine quotidienne des plus banales, mais essentielle pour se reconstruire. Lou y croit, ses parents y croient, son ami Lucas y croit, seule No semble sur le fil...C'est le premier roman de Delphine de Vigan que je lis, son écriture est plaisante et agréable d'autant plus que Lou est la narratrice, donc cela nous amène à être plus proche de la vie de cette adolescente particulière. Les chapitres sont très courts, donc incisif et le rythme nous pousse à tourner rapidement les pages jusqu'à la fin. Ce roman se lit très rapidement, toutefois j'ai l'impression que l'histoire ne m'a pas plus bouleversée ni touchée que ça... et je ne pense pas en être imprégnée longtemps. Il y a quelques longueurs, alors que le début se révélait très intéressant et rythmé.Il faut savoir que ce livre a également été adapté au cinéma, et j'avoue quand même être curieuse de voir la transcription de ce récit de vie sur écran ! Les autres romans de Delphine de Vigan semble être d'un autre style, je verrai lors d'une prochaine lecture !

Lou Bertignac est une élève de seconde intellectuellement précoce, elle n'a que 13 ans. Sa mère vit dans un autre monde en raison d'une grave dépression, son père essaie de faire comme si tout allait bien, mais pleure en cachette dans la salle de bains. Lou doit faire un exposé en SES et choisit d'interviewer une femme sans-abri. Elle en rencontre une de 18 ans dans un hall de gare, tente de l'apprivoiser et réussit à la faire parler de sa vie. Petit à petit elle se prend d'amitié pour No, jusqu'à vouloir l'impossible pour elle."No et moi" est raconté par une adolescente pas comme les autres. Elle a de drôles de pensées, une logique bizarre pour quelqu'un de son âge, des manies qui m'ont étonnée, et des fois, fait rire. Elle a ses mots pour raconter son histoire, son amitié pour une sans-abri. Elle utilise beaucoup de métaphores, certaines je ne les ai pas comprises, ma mère me les a expliquées. Du coup, elle a eu envie de lire le livre, elle a même pleuré à plusieurs reprises notamment lorsque Lou explique pourquoi sa maman est tombée dans la dépression. Et si ma mère pleure c'est qu'il y a beaucoup de sentiments, que les mots lui parlent, elle transpose et le coeur devient gros. Moi je n'ai pas eu envie de verser une seule larme car je ne vois pas des images quand je lis, et je n'aime pas lire il faut dire.Mais c'est un livre qui est triste et touchant à cause du sujet des SDF, j'ai appris qu'il y avait beaucoup de femmes de tout âge à qui ça arrivait. Des femmes qui n'ont pas eu de chance ou ont vécu des choses terribles. Je ne savais pas que des gens qui vivent de la même façon ne se serrent pas les coudes, ils sont mauvais et bagarreurs entre eux. On dirait que la misère les dévore de l'intérieur petit à petit et que ça leur ôte tout désir de se battre pour s'en sortir.Lou n'est pas gâtée non plus car sa mère est là physiquement, mais c'est tout comme si elle était absente et ne lui donne pas d'affection, c'est encore pire. C'est peut-être pour cette raison que Lou a voulu aider No, parce que les adultes ne comprennent pas les choses comme les enfants, et que les enfants parfois sont plus forts qu'eux, car ils croient plus, ils croient en leur rêves.Je déconseillerais cette oeuvre aux gens qui sont très sensibles, sauf s'ils aiment les histoires un peu dures, mais autrement je pense que tout le monde peut apprécier cette oeuvre. J'ai été obligée de la lire pour mon cours de Français afin de produire une fiche de lecture et je ne l'ai pas regretté.

Deux adolescentes, deux vies qui se rencontrent, s'apprivoisent....deux jeunes filles différentes (l'une évolue dans un milieu cossu et douillet, l'autre est seule et erre dans les rues)....Rencontre improbable et pourtant...Ces deux jeunes filles ont beaucoup de points communs...Très beau livre touchant, émouvant..L'histoire d'une belle aventure humaine.A lire tout simplement

Ce mascara est génial!! Il donne vraiment l'impression d'avoir de faux cils longs et courbés. La brosse est à double sens: un coté pour mettre le produit, l'autre pour démêler les cils.

Je n'aime pas beaucoup ce mascara, j'en avais entendu beaucoup de bien sur de nombreux sites mais je trouve qu'il met beaucoup trop de produits sur les cils et que ça fait des paquets.

Il est au top, des cils a tomber et j en ai essayé , c est le meilleur que l on puisse trouver en magasin!!!!  Il écarte parfaitement vos cils, en plus il les agrandis, j adore.....

J'ai achetée ce mascara au vu des commentaires. Il est pas mal sans être exceptionnel. Il ne donne pas énormément de volume mais tiens bien. Pas mal mais j'ai vu beaucoup mieux.

J'adore, il est parfait ! Pour mes cils fins et longs il fat très bien le job, je m'en sert tous les jours et pas du tout déçue, c'est lui que je rachète à chaque fois ! Parfait

Absolument ravie de ce mascara.Il tient ses promesses et fait de longs cils.Il y a des tuto sur utube, de facon a l'utiliser au mieux.Je conseille ce mascara.

Très bon rapport qualité prix pour ce mascara waterproofIl allonge les cils sans faire de paquets et tient parfaitementC'est un très bon produit que je recommande

Bonne textureamélioration visible des cils en volume mais à tendance à déborder un peu.peut-être un peu plus de patience dans l'application serait necessaire.

Bon mascara il agrandit bien le regard. Pour celles qui aiment l effet epais/paquet car le brosse ne permet pas de definit bien chaque cil. Pour ma part je le rachèterai.

N'hésitez pas à l'acheter il est juste PARFAIT ! 😱😱💖 il ne fait pas de pâtés sépare les cils les allonges et donne du volume donc un seul mot: " parfait " !

Je possède cette station depuis plus d'un an et j'ai depuis ajouté les 3 modules intérieur supplémentaire pour relever le CO2 dans les chambres de la maison et depuis nous n'oublions plus jamais d’aérer avant la nuit. Le site internet est vraiment très bien fait et permet de consulter un historique de tous les différent capteurs. Il ne manque plus qu'un anémomètre et elle sera vraiment complète. La configuration est très facile, les batteries tiennent bien sur la durée. Netatmo met en plus à notre disposition une API qui permet de récupérer les données dans un box domotique. Par exemple chez moi sur une box fibaro et on peut ensuite utiliser les différentes valeurs pour déclencher des actions dans la maison.

Si au niveau de l'esthétique et des performances elle remplit parfaitement son rôle, elle est particulièrement gourmande en piles.J'ai cette station depuis le début de l'année 2016, et je viens de changer pour la troisième fois les piles du module extérieur (6 piles en 5 mois !).Quand au service après vente, il rejette poliment mes e mails en me demandant un numéro de commande de leur boutique, que je n'ai pas car la station a été achetée via Amazon.Je n'aime pas non plus le fait que les données soient enregistrées sur leur site et que pour les utiliser je sois obligé de les télécharger sans pouvoir automatiser la procédure car ils imposent un logiciel qui ne me plais pas !

J'ai pris cette station en remplacement d'une vieille station plus classique qui commençait à montrer des signes de faiblesse. La mise en route de la station est très rapide et assez intuitive. Le fonctionnement me parait très bon, le nécessaire pour fixer la station extérieure est fourni, la station intérieur, lorsqu'on appuie dessus émet un halo lumineux pour indiquer si les conditions (t°/humidité/CO2) sont bonnes. L'application iOS fait à mon gout un peu vieillotte mais elle fait le boulot. Je suis globalement satisfait de l'achat même si objectivement à part la mesure de CO2 et la conservation de l'historique ça fait la même chose qu'une station à 30 € non connectée...

Déja changé un module supplémentaire et le transmetteur est en panne depuis le 17 Mars, il ne transmet plus au serveur de Netamo et comme il faut cela pour consulter les données, plus de données depuis ce temps la. La connexion au wifi tiens 10 secondes.Aucune fiabilité, je ne recommande pas ce produit. A part l'esthétiqueLes statistiques sont vraiment légère, j'ai une autre station weather smart qui à déjà dix ans et qui fonctionne nettement mieux, de plus avec le logiciel Cumulus, on peut consulter en live ces données sans connexion.Dommage, je trouvais le concept sympa.Heureusement, le SAV d'amazon et o top

Mauvaise qualité, pas de SAV, module extérieur HS apres moins de une année, renvoyé chez Netatmo depuis plus de nouvelles. Manque de sérieux.

Problème d'usure extrèmement rapide des piles de la station extérieure (autonomie inférieure à 15 jours avec des piles alcalines de TRES bonne qualité) = inutilisable

Dommage, l'idée est bonne mais non abouti.Un gouffre en piles en ce qui concerne l'utilisation du module extérieur. En période d'hiver, on viens de changer 2 fois le jeu de piles alcaline haut de gamme en 15 jours . Résulta, on a décidé de se passer de ce module extérieur.A une époque où l'on demande à tous une attitude bio responsable par respect de l'environnement, pourquoi persister à faire des produits qui ne fonctionne uniquement à piles, alors que ces mêmes produits pourraient fonctionner électriquement.

Très satisfait du produit que j'ai pris le temps de tester 2 mois avant de poster un commentaire.Une fois le calibrage fait des deux modules internes que je possède pour la température, c'est bien.J'avais un module qui ne marchait pas lors de la réception, et Amazon m'a fait l'échange dans la foulée sans rechigner et avec le sourire.Que demander de plus.J'ai fabriqué une petite avancée de 20 cm por servir de toit de protection pour le module extérieur et tout va bien

Objet design et tendance mais mesures et intérêt assez limité. Coût de la solution assez important pour un usage limité.Les prévisions sont trop sommaires, la mesure du bruit et qualité de l'air intérieur sont fantaisistes.Je trouve que la conception de la sonde extérieure non étanche est une véritable hérésie.En résumé : Il existe des applications payantes sur smartphone qui font tout aussi bien sans avoir de boitier à l'intérieur à l'extérieur.

Super station météo qui permet de suivre la température, l'humidité et d'autres mesures à distance depuis son smartphone ou son PC. L'interface graphique est sympa, mais manque d'analyses sur les données de la station, problème qui est traité par une application tierce Netatmo Analytics très bien faite. Cette station fonctionne super bien avec le thermostat de la même marque (anticipation de chauffe basé sur la température extérieure)

Un soins vraiment géniale ! Mes cheveux sont superbe depuis que je l'utilise et l'odeur est top et reste vraiment longtemps!

c'est un produit très efficace qui regroupe en un seul flacon plusieurs effets et qui s'utilise facilement et sans rinçage.

il est tout de suite réparateur sur l'immédiat par contre je ne sais pas encore à la longue et il sent très bona voir

Ce soin est génial, il rend les cheveux soyeux avec très peu de produit. Il est pratique à utiliser avec son flacon spray.

Ce soin est très complet. Une petite dose suffit pour rendre souplesse et brillance aux cheveux. Une vraie potion magique.

Je le recommande !!Très bon soin sans rinçage et démêle très bien les cheveux surtout lorsque vous les avez longs.

super produit, un très bon soin pour cheveux sans rinçage en plus !!! rends les cheveux très brillant et très doux !!!

Ce produit est vraiment super, efficace et en plus laisse un parfum très agréable dans les cheveux. Je le recommande !

C'est un très bon produit je le recommande à tous, il répond à toutes les attentes et rend les cheveux très soyeux :)

Produit parfait, sens très bon. C'est un bon produit mes cheveux brillent, ne graissent pas et ils sont très lisses

Je l'ai lu et relu, surtout les premiers "épisodes", la guerre, l'Afrique et l'Amérique. Quel style! Quel rythme! Quelle révolte! L'auteur est hautement criticable et n'a rien écrit d'autre de ce niveau-là, mais ce roman reste, parmi ceux que j'ai lu, le meilleur.

Sono soddisfatto del libro e anche della velocità della consegna.Pensavo si trattasse di una riduzione a fumetti e invece è il testo originale illustrato.Ma va bene cosi.

J'ai du mal à voir dans ce livre ce qui en fait une œuvre majeure de la littérature française.À mon sens il fait partie des artistes qu'il convient d'idolâtrer en projetant dans leurs oeuvres détachée, plates si ce n'est vulgaires et indignes, toutes sortes de choses révolutionnaires. En ça il me semble très contemporain. Mais sa description du monde tel qu'il le voit sans vraiment le vivre totalement, comme sa lorgnette aux premières loges de la désespérance si elle devait être révolutionnaire au début du siècle dernier, me semble aujourd'hui commune et ennuyeuse. De plus, il y a eu Zola et Victor Hugo avant lui pour la crasse et la désespérance, la dimension autobiographique en moins. Aujourd'hui, quel intérêt y trouver au-delà du témoignage ? Je n'en trouve pas. De plus l'auteur ne mérite même pas l'indulgence qu'on donnerait à un imbécile ne sachant écrire, pas plus que le personnage en étant incapable de se socialiser puisqu'il est médecin.Barmadu est un lâche qui se laisse pousser par le vent et roule sur la crasse sans jamais y rester accroché, profite quand il peut, qui ne va même pas au fond des choses tant qu'à y faire et son ombre Robinson est molle, vide : la lâcheté, la stérilité, voilà les seules choses fascinantes que j'ai trouvé dans de ce livre.Un pauvre type mais un grand écrivain disait Malraux ? Si c'est en partie autobiographique c'est effectivement un pauvre type. Quant au grand écrivain c'était peut-être vrai pour le début du 20ème siècle, mais je ne classe certainement pas ce livre dans les impérissables qui traversent les âges. Je me faisais une joie de le découvrir et qu'il m'apporte quelque chose, las, au final j'ai perdu mon temps.

Superbe livre, style d'écriture très moderne et une maîtrise de la langue française parfaite. Quand au sujet du livre, sa met en évidence l'inutilité et l'horreur de la guerre, la bêtise humaine... Je le recommande.

Quel plaisir de lire et relire Céline......Voyage au bout de la nuit est tellement intense et vrai. Cet ouvrage mérite d'être conservé (et lu) sous une autre forme que le format poche. C'est mon prochain achat...

Le livre que je relis tous les 3 ans environ; on ne peut pas ne pas le lire!!

J'en sors à l'instant. Malgré les controverses traditionnelles au sujet de LFC, ce roman est mis sur un piédestal, il suffit de comptabiliser le nombre de commentaires élogieux. C'est mon premier "Céline", le voyage a été long... C'est un voyage pessimiste, négatif, cynique, malsain, malveillant, individualiste et terriblement déprimant. Bardamu se traine dans ses névroses, dans sa nuit. Il irradie de son malheur et se fait "irradié" par celui de ceux qu'il côtoie, des sortes de circonvolutions existentielles sans issue. Un vide terrifiant d'émotions, des personnages perdus dans leur glauque et petite destinée. Le seul qui s'éveille tardivement et trouve la lumière reste baryton mais le reste est lugubre, noir. Voyage au bout de la nuit ou le panier de crabes des morts vivants.

c'est merveilleusement ecrit. L'histoire et le heros ou plutot anti heros sont sombres et caustiques.  Il fait partie de mon top 2 avec le desert des tartares de dino buzzati. A lire et relire.

Un livre merveilleux, vous visiterez des endroits inouis, connaitrez des personnages boulversants. Un vrai voyage, a lire !

. J'ai beaucoup aimé relire ce texte et j'adore l'avoir toujours avec moi sur ma tablette avec mes livres préférés.

J'ai commandé 2 exemplaires pour des personnes agées à la mémoire un peu défaillante...Les plus :- 1 émetteur (key finder) avec led et lampe torche + support- 4 récepteurs (Localisateurs) avec 4 piles plates- 4 petits anneaux (Porte-clés) + 4 adhésifs- Sifflement assez puissant (Fonction de l'environnement...)- Livraison rapideLes moins :- Manque les 2 piles AAA de l'émetteurNote :La fréquence émetteur/récepteur étant la même avec tous les Magicfly®, la perte, panne... d'un émetteur permet de se dépanner avec le second.(Commande de 2 exemplaires)

Après quelques semaines d'utilisation, le verdict:Les +: Le produit est assez joli et remplit parfaitement son office si attaché par système de porte-clefs. Nous retrouvons en quelques secondes nos clefs de voitures régulièrement perdues, un vrai bonheur de ne plus s’énerver à perdre du temps pour rien.Les +: Le produit est perfectible: Pour utilisation sur une télécommande (hou que c'est énervant à chercher aussi ca....), le système est bien trop volumineux (il n'est pas volumineux mais en rapport à une télécommande il l'est) pour que les adhésifs fournis puisse suffire...  Je m'en suis douté immédiatement et ça n'a pas loupé, au bout d'une semaine il s'est détaché (et du reste ça fait 3 jours que je ne trouve plus la télécommande en question, ne me reste que le dispositif... Après évidemment dès que je la retrouve on passe à la solution scotch, mais ca va faire moche, c'est dommage.Enfin je valide les commentaires de la majorité des clients qui ont signalés que l'attache du système de pile est à la fois peu pratique et trop fragile.Je reste tout de même content de mon achat, même si je pense/suppose qu'il doit exister quelque part un produit équivalent plus discret et mieux fini.

Super produit pour ceux qui perde toujours leur clé ! Efficace et simple d'utilisation ! Par contre le couvercle des piles ne tient pas bien et se perd assez rapidement. Finalement il devient inutilisable et c'est bien dommage de devoir le scotcher pour être sûr de pas perdre ceux qui reste... Produit à revoir au niveau du couvercle des piles !

Pour ma mère qui passe son temps à demander à tout le monde où "on" a bien pu mettre ses clefs (quand tout le monde sait qu'elle est la seule responsable). Le seul problème de ce localisateur d'objets pour personnes distraites, c'est qu'il faudrait idéalement en commander 2 dont un serait confié à une personne digne de confiance et non distraite (moi par exemple) pour localiser la télécommande que la première personne distraite (ma mère par exemple) a fini par égarer.Cet objet est bien mais ne résout malheureusement pas tous les problèmes de fond...

simple, efficace (la sonnerie s'entend de loin sans pb dans une grande maison)seul bémol, le plastic de protection de la pile se défait très facilement sur les petits gps : obligée de mettre un scotch pour etre surs de ne pas les perdre...

On est très loin des 90/100dB, on est plutôt à 50/60 en étant très généreux !Pour la portée c'est plutôt 5/10 mètres.Cela étant, c'est bien pratique, peu encombrant, ça fait le job en somme !

Produit acheté en promotion lors de l'opération "Black Friday" d'Amazon et offert à ma maman pour Noël car elle cherche souvent ses clefs ou autre.  Le produit est très pratique.  Le volume est juste bien pour localiser les objets "taggés".  La télécommande est compacte.  Très satisfaite pour l'instant.  A voir dans le temps car ce n'est en fonction que depuis quelques jours.  Le fait de centraliser 4 objets sur une seule télécommande est très intéressant aussi.

Bonjour,Localisateur d'objets bien pensé, efficace, joli et rassurant. Notice en Français, bien expliquée (attention toutefois à retirer les petits bouts de papier isolants des 4 piles plates des 4 récepteurs car non-spécifié dans la notice). Le son est audible même si le récepteur est enfermé dans un sac à main dans une pièce fermée. Seul bémol actuellement, la lampe LED ne fonctionne pas et c'est bien dommage.A voir dans l'avenir (achat d'une semaine) la pérennité de l'article. Ce manque de recul me font mettre que 3 étoiles, d'autant plus que la lampe LED ne marche pas.Cordialement.RECTIFICATION :Aujourd'hui, dimanche 12 Février 2017, je vais rectifier quelque peu mon commentaire parce que si je pensais que la lampe LED ne marchait pas, c'était tout simplement que je n'avais pas vu le petit bouton sur le côté de l'émetteur pour l'actionner ! Il ne me semble pas que ce soit indiqué dans la notice, du coup je croyais que la lampe LED s'allumait quand on appuyait sur une des touches de l'émetteur. J'ai retesté l'appareil et franchement je suis très contente de mon achat. Du coup je modifie mes étoiles et en mets cinq au lieu de trois. Il sera toujours temps de modifier à nouveau si le détecteur d'objets dysfonctionnait.

Mon père a trouvé qu'on le prenait pour un grabataire et qu'il ne perdait pas si souvent ses affaires. En réalité, il ne se souvient plus qu'il ne se souvenait souvent plus où se trouvaient ses affaires. Il va certainement s'en servir très rapidement. En attendant, on a joué à la chasse au trésor avec les enfants et ça marche aussi très bien avec les petits. Juste le son parfois un peu aigu pour les oreilles d'une personne d'un âge certain et pas très fort en volume.

Cet article a été acheté pour une personne de 93 ans qui perd souvent ses clés ou son porte-feuille. L'usage en est très facile et c'est très efficace même si les clés sont enfermées dans une armoire.

Ce roman a beaucoup de mérites, en particulier celui de mettre en lumière certains aspects peu connus du traitement par l'Etat français du retour du front de la guerre de 14-18. La rhétorique patriotique glorifie les morts, mais n'apporte que peu d'aide aux survivants, qui sont même rejetés par une société qui ne veut pas entendre parler de leurs récits de guerre.L'emprunt du titre à la dernière lettre d'un soldat  fusillé pour traîtrise est aussi très émouvant.Toutefois, en dépit de ces qualités, j'ai éprouvé de la surprise à la lecture du livre compte tenu des critiques dithyrambiques que j'avais entendues. A cet égard, je conseille vivement le passage de l'émission "Le masque et la plume" sur France Inter qui traite de ce livre. Je partage en grande partie le point de vue des journalistes invités, qui s'interrogent à propos de cet ouvrage sur la notion de "littérature". Il est dit dans cette émission que l'écriture est assez "blanche", et que le roman est "fabriqué". Le choix d'un sujet et la trame narrative ne suffisent pas à la qualité littéraire. Malgré mon grand intérêt pour le sujet, je n'ai pas été embarquée par ce roman, et je lui ai trouvé peu de qualités artistiques.

Certainement le livre français de l'année. Une pépite. Un bouquin qu'il faudrait proposer aux collégiens de nos établissements parce qu'hélas un trop grand nombre d'entre eux, ignorent cette terrible histoire de notre pays. Mais au delà de l'aspect éducatif, on ne peut être que touché au cœur par cette histoire formidablement racontée par Pierre Lemaitre. On ne s'ennuie pas une seconde malgré les 540 pages. La recherche bibliographique est riche et intense. C'est un récit travaillé, fouillé, documenté et qui en plus, s'inspire de faits réels. Monsieur Lemaitre est un grand auteur, un excellent écrivain qui a su prendre des risques en changeant de genre, et ce n'est pas donné à tout le monde ! J'ai vraiment hâte de lire le suivant pour enrichir ma collection des P. Lemaitre.

Prix Goncourt ou non ,c'est une merveille ,merveille d'écriture, merveille d'histoire humaine, je l'ai lue deux fois et je sais que je vais encore le relire,cela ne m'arrive que très rarement ,avant de le découvrir j'avais achetée les autres livres de PIERRE LEMAITRE, qui dans l'unanimité m'avait plus!

Un récit violent, incisif, percutant, passionnant, poignant, généreux, bien documenté. Malgré les horreurs décrites,  les carnages de la guerre, la veulerie, la goujaterie des hommes, leur cupidité, leur goût du lucre , leur autosuffisance, … d’autres pages sublimes  disent la fraternité, la solidarité, l’amitié, l'envie de légèreté pour pouvoir survivre, reprendre pied,  tenter  enfin de vivre pour oublier et oublier (difficile) pour vivre…Une « certaine justice » sera-t-elle faite ? (Et du coup, c’est sans beaucoup de scrupule que l’on franchit le pas pour soutenir  des actions peu orthodoxes !)On y croit, et puis tout s’écroule, et puis il y a des rebondissements, encore, toujours. Pierre Lemaitre a un talent indéniable pour maintenir le suspens. Un prix  Goncourt hautement mérité.Ce livre devrait être  lu autant par  les collégiens de troisième, (il pourrait enrichir leur dossier « histoire des arts, » les éléments communiqués par Jules d’Epremont aux maires sont autant d’informations pouvant alimentées, par exemple, un dossier « architecture » consacré à l’édification des monuments aux morts)  , que par les lycéens (programme d’histoire de première) , mais hélas, les 615 pages peuvent constituer un obstacle à cet investissement ! Mais pour les passionnés de lecture, elles donnent un plaisir, et de longs moments de grâce.

Ecriture évidemment magnifique. C'est une histoire des après guerres où certains trouvent les filons fantastiques pour s'enrichirent ou pour jouir de la vie après l'horreur. Un sujet traité de façon touchante avec beaucoup de bouleversements qui restent ancrés à la clôture de la lecture.

Une intrigue originale, un cadre historique intéressant et surtout l'après Première Guerre mondiale montré sous un jour peu habituel. Personnages hauts en couleur, cupidité, mesquinerie, cruauté, un portrait de la nature humaine peu flatteur mais très réaliste finalement.

ce livre courageux, enfin écrit en français -et avec talent-  n'hésite pas à dévoiler l'arrière cuisine de l'horreur de cette guerre de bouchers. L'affreux marchandage des sépultures et des monuments, mais surtout la mauvaise foi permanente de la hiérarchie militaire

Les aventures d’un officier et de 2 gueules cassées dans l’immédiate après-guerre 14-18 :  un roman distrayant, surprenant et instructif !Rendu célèbre en tant qu’auteur de polars déjà très rythmés (j’avais commenté à l’époque sur ce site l’excellent « Alex »), Pierre Lemaître a voulu changer de style .. et c’est avec bonheur que je l’ai suivi dans cette nouvelle phase de sa carrière d'auteur.L’histoire commence dans les tranchées, dans les jours qui précèdent l’armistice de novembre 1911, avec un crime, un soupçon et un sauvetage, qui va lier  à jamais l'existence de 3 hommes. .. Menée tambour battant, elle nous entraînera dans des méandres imprévisibles, les évènements se succèdant, surprenants mais toujours crédibles.Ce roman m’a passionnée de bout en bout…. Alors que j’avais justement envie d’une bonne histoire bien prenante pour entamer ces journées pluvieuses d’automne !On retrouve bien le rythme et le sens du détail dans l’esquisse des caractères de ses personnages, dont faisait déjà preuve Pierre Lemaître dans ses polars, en y ajoutant un talent fou pour la narration, à force d’idées et d’anecdotes truculentes, parfois cruelles, parfois drôles, parfois sensibles, mais toujours très imagées. Une fois la dernière page tournée, je voyais encore défiler dans mon esprit, une ribambelle de personnages et d’impressions encore très tenaces : Edouard, la gueule cassée, et son puissant père qui se seront ratés toute leur vie, le cynisme sans fin des marchés publics liés aux mémoriaux de guerre, et l’amère existence irrémédiablement sans perspectives, d’un fonctionnaire mal aimé de tous, et très têtu.Un très bon moment.

Sur les conseils d'un ami j'ai acheté et lu ce livre...Prix Goncourt une simple accroche commerciale à mes yeux.Au début ça été un peu pénible, je n'aime pas la période 14/18...puis...après guerre, l'affaire devient intéressante..Je ne vais pas spoiler.

Le prix Goncourt 2013 ; et en le lisant, on peut facilement imaginer pourquoi. Je vais commencer par expliquer que je n'ai acheté ce roman que lorsque j'ai appris qu'il venait dans "ma" ville et que je suis allé à sa rencontre : la période de la guerre 14-18 n'est effectivement pas mon fort. Et bien, figurez-vous que j'ai réellement apprécié cet ouvrage. L'histoire, qui débute dans les tous derniers jours du premier conflit mondial, démontre dès les premières pages que l'histoire ne va pas être un conte de fées. Coups bas et trahisons lors du premier chapitre. Et c'est cet événement aussi étrange que stupéfiant qui va se prolonger dans l'après-guerre. Arrivisme, politique, vanité, inconscience sont les mots-clés d'une histoire dure, mais qui éclaire sur la cupidité des certains hommes sur leurs contemporains et la force destructrice des certains possesseurs du pouvoir : du Pouvoir même.

A lire absolument, c'est tout simplement génial comme tous les livres de Camilla!J'ai eu la chance de le lire à Fjallbacka, ça fait bizarre, on a l'impression de faire partie de l'histoire.

On attend toujours le prochain Läckberg, et moi, je ne suis jamais déçue. Finalement, les intrigues, bien que très bonnes, deviennent secondaires par rapport à l'aspect sociologique. Passionnant.

un de mes préférés en ce qui concerne  c. lackeberg. En revanche habituée de la lire on commence un peu à tourner en rond et à retrouver des similitudes. avec ses livres précédents...dommage

Suspence..Action.Amour,tout y est dans cette superbe histoire d'Erica.Du trés grand Camilla Läckberg.J'espère vivement que la suite soit du même tonneau..Excelent livre pour les vacances...

Un bon polar mais attention il faut rester vigilant car le livre est conçhu avec de multiples histoires et personnages qui se rejoignent dans une atmosphere etouffante pour le bouquet final

Un peu moins prenant que les autres livres de la série ! Néanmoins, c'est un excellent bouquin qui correspond à la façon de présenter les choses de l'auteur.

Excellente lecture de détente, mais je conseille de lire dans l'ordre les livres de cette auteure car en parallèle, on peut suivre l'histoire de l'héroïne comme une véritable petite saga.

1er livre que je lis de cette auteure donc personnages nouveaux pour moi.Erica, protagoniste principale, a le comportement d'une adolescente, on a du mal à l'imaginer mariée et mère de plusieurs enfants; elle se  montre particulièrement immature tout au long de l'histoire et puis surtout pour agir comme elle le fait, en se précipitant dans la gueule du loup en faisant abstraction du danger potentiel (et en mettant autrui en danger aussi).J'ai aussi trouvé exagéré la quantité de côtés larmoyants : 3 femmes qui ont perdu leur enfant, une autre qui a le cancer, plusieurs qui ont eu des accidents de voiture suivis de brûlures graves... Décidément le sort s'acharne ! Bref... un peu trop à mon goût pour un seul livre.En dehors de cela, même si je ne suis pas une grande fana des polars, cette histoire se laisse lire et Camilla Läckberg a bien ficelé son histoire et nous fait chercher la solution de l'énigme, bien que personnellement j'avais compris 2 choses clés avant qu'elles ne soient dévoilées (je ne peux en dire plus sous peine de spoiler).Un livre sympathique mais sans plus en ce qui me concerne.

j'achete regulierement les livres de cet auteur ,et je suis tres tmpressionnée par l'imagination de cet auteur .dans cette serie je n'achete que des livres de camilla lackberg

J'ai lu tous les livres de Camilla Läckberg. J'adore.......Comme tous les autres, quand on commence ce livre, on n'arrive plus à le poser.A quand le prochain !!!!!!!!

HS au bout d'une semaine, le circuit a grillé la prise ne va que jusqu'au 220 V  donc sur un circuit à 250 V Dites adieu à votre appareil! dmmage il était bien!!!

Bon produit, malheureusement pour moi un bout de calcaire à fait sauter une petite partie de la pastille qui diffuse l'huile

C'est mon premier diffuseur d'huiles essentielles et j'en suis très satisfaite. Il est très simple d'utilisation et on peut le programmé le temps souhaité. De plus il s'arrête automatiquement si il n'y a plus d'eau dans le réservoir.

Je ne peux pas faire de comparaison, mais pour l'instant je suis satisfait par mon achat. j'espère ne pas être déçue dans les semaines prochaine.

J ai reçu cet article gratuitement pour le tester en échange de mon commentaire honnête.Ce diffuseur est livré avec son adaptateur secteur et un petit réceptacle gradué permettant de verser l'eau dans le réservoir, superbe initiative du vendeur et une notice.Il est beau, épuré et simple, ses formes rondes font de lui un passe partout, aussi bien en lampe qu'en diffuseur d'huiles essentielles ou petit humidificateur.Les boutons sont bien placés et accessibles. Le branchement secteur se fait facilement.Il y a 3 modes d'utilisation, uniquement en lampe LED, uniquement en diffuseur ou les 2 ensembles.Plusieurs couleurs sont disponibles pour la lampe.La lumière est belle, douce et tamisée, très agréable et pas agressive.Les boutons sont facile d'accès et permettent de mettre en marche le diffuseur ou la lumière, de lancer le mode LED avec variation des couleurs, en appuyant de nouveau dessus, vous pouvez choisir une couleur parmi les 7 (à faible puissance ou forte) ou même de bloquer la couleur souhaitée pendant qu'elles varient.La lampe LED ne chauffe pas du tout et la lumière peut être continue ou peut varier pendant la diffusion, vraiment très simple à utiliser.Pour diffuser l'huile essentielle il faut mélanger quelques gouttes à l'eau. Il s'arrête automatiquement lorsque le liquide a été totalement diffusé.L'émission des huiles et l'humidification est très douce et fait très peu de bruit.du point de vue design, l'effet bois est très joli et design.En conclusion, c'est un objet très beau, design et efficace. Il émet un éclairage très doux et des huiles pendant plusieurs heures dans un silence presque absolu, parfait pour rester ZEN.Je le recommande sans problème !

Contente de mon diffuseur mais la notice d utilisation  n est même pas en français c est énorme obliger de aller voir sur internet

Ne fonctionne plus au bout de... DEUX JOURS. Seul la lampe Led fonctionne mais impossible de le mettre en marche. J'attend une réponse du vendeur concernant ce problème, et j'espère qu'il m'enverra un nouveau produit qui fonctionne en cas d'impossibilité de dépannage.

J'ai acheté ce diffuseur pour remplacer les bougies parfumées que j'achetais auparavant pour un usage dans ma chambre à coucher. Il est petit et léger et le design est minimaliste. Les matériaux sont plutôt de bonne facture sans être haut de gamme ce qui est normal vu son positionnement tarifaire, cependant ce diffuseur dégage dans son ensemble un aspect PREMIUM. Il est fourni avec un petit doseur ( EN ML ) pour le remplir sans dépasser la quantité d'eau recommandée. Le récipient interne est assez petit et ne dépasse pas les 300 ML. Sa partie haute s'enlève et se remet facilement avec une bonne prise en main. Une ligne indique la quantité d'eau à ne pas dépasser dans le récipient interne.Il dispose de 2 fonctions principales :1 - Le minuteur pour diffuser les huiles pendant 1h, 3h ou 6h2 -  La fonction lumière qui varie et apporte une touche " AMBIANCE " si besoin :)Il y a  2 boutons, un pour allumer le diffuseur, il suffit d'appuyer plusieurs fois dessus pour passer à la durée de diffusion désirée de 1, 3 ou 6h, et l'autre bouton pour allumer ou éteindre la fonction lumière d'ambiance. Une petite diode s'allume pour nous indiquer la durée sélectionnée.Une fois la durée désirée choisie atteinte, le diffuseur s'éteint tout seul et la lumière aussi.Je l'utilise principalement pour des diffusions de 1H mais ayant déja essayé d'autres durée, je peux vous dire que la brume qui est diffusée est plus ou moins fine ou épaisse selon la durée choisie pour ajuster la diffusion.Il est très silencieux et ne se remarque presque pas, seul un petit BIP se fait entendre lors de la fin de la diffusion.Pour la durée de vie, je l'utilise depuis 2 mois sans aucun problèmes.CE DIFFUSEUR EST UN EXCELLENT RAPPORT QUALITE-PRIX!!

Ce diffuseur est vraiment bien.Sont design est discret et sympa.C'est une imitation bois qui est bien faite.La contenance est suffisante pour diffuser pendant plusieurs heures.Le remplissage est facile. Il suffit juste de mettre de l'eau (de préférence eau en bouteille ou de robinet filtrer pour éviter un dépôt de calcaire sur la résistance) et d'ajouter quelques gouttes d'huile essentiel.Le mode de programmation est petit plus pour choisir son temps de diffusion.Le câble d'alimentation mesure environ 2 mètres.On peut changer la couleur des leds. Pas très utile mais bon, tout dépend des goûts de chacun.Il s’éteint tout seul quand il reste plus beaucoup d'eau. Ce qui est très bien car celui que j'avais avant ne s'arrêter que quand il n'y avait plus d'eau. Il continuer à chauffer sans eau pendant quelques minutes, ce qui n'est pas très bon pour la plaque sur la résistance, elle brunissait. Avec ce modèle il reste un peu d'eau ce qui est très bien.Concernant le bruit, il est silencieux. Que ce soit dans le salon ou la chambre, il faut vraiment tendre l'oreille pour l'entendre.je suis vraiment content de cet achat.

 J'utilise beaucoup ce genre de diffuseurs et j'en ai de toutes sortes, c'est pourquoi j'ai accepté de recevoir ce diffuseur pour avis. J'ai été surprise de l'aspect car on croit vraiment que c'est du bois (en fait c'est du plastique mais là c'est bluffant, même le toucher bois est rendu). Et puis surtout la lumière rend bien, même de jour, ce qui est rarement le cas sur ces produits.Pour les fonctionnalités, on a :_deux modes couleurs: un changeant et 7 couleurs fixes avec deux nuances chacune d'intensité (mais j'ai surtout apprécié le fait qu'en changeant on peut bloquer sur ce qui nous plaît sur un très grand panel de couleurs)_une programmation de durée pour le brumisateur et deux niveaux d'intensité pour durer jusqu'à 6 heures.Pour l'explication vu que le manuel est en anglais, on soulève le capot et on met de l'eau dans le bidule jusqu'au trait puis quelques gouttes d'huiles essentielles (non fournies), on referme et on appuie sur les boutons, eux aussi aspect bois et discret. La technique: une petite membrane vibre dans les ultrasons et c'est ça qui entraîne la brumisation en moins de 5 secondes. C'est joli et ça parfume agréablement une petite pièce.Bref, je trouve vraiment ce brumisateur élégant et bien réussi. Bien plus que d'autres modèles que j'ai pu essayer autrement. Le prix me paraît cohérent par rapport à la qualité. J'en ai des moches qui coûtent le double.

Je l'ai posé un samedi soir et le lundi il commençait déjà à s'écailler, pour qu'il tienne vraiment 12 jours je pense qu'il ne faut rien faire et surtout ne pas de laver les mainsJe suis très déçue par ce vernis dit infaillible

Le packaging est sympa, comme ca plus besoin de chercher le top coat, ou la couleur, tout est regroupé.Celui que j'ai pris est rose pale, mais il tire plus sur du blanc avec une pointe de rose. J'ai un peu de mal a le mettre, trop blanc!

à peine mis sur les ongles et déjà abîmés alors que je n'ai rien fait de particulier.A moins de rien faire du tout, je ne vois vraiment pas comment il peut tenir 12 jours. Il faudrait déjà qu'il tienne 2 jours !

On m'avait recommandé ce produit pour sa qualité longue tenue. Je suis déçue, après 2 Jours le vernis s'ecaille. Le top ne permet pas au vernis de tenir plus longtemps. Tres déçue, je n'achèterai plus ce produit.

La promesse de 12 jours de tenue me faisait rêver, j'aurais été contente avec la moitié....Et bien non, 2 jours après le bout des ongles est absent, le reste tient bien, mais ne fait pas net comme je le rêvais.Je précise que je n'ai pas un métier manuel, ni de jardinage intensif en passe-temps.C'est peut-être une question de lot, la couleur est belle, mais la promesse quasi magique n'a pas été tenue pour moi....

Superbe rouge, vernis très simple à appliquer, promesse de tenue effectivement assez longue .  Attention tout de même à l'usure du bout des ongle passer le vernis sur la tranche de l'ongle pour scellé celui-ci. Le Gel dans le second flacon fait briller un maximum. Ai également acheter le rose nude pour la tenue idem que le rouge mais je ne suis pas fan de la couleur trop opaque.

Article conforme à la description et à la photographie. Par contre, j'ai été franchement déçue déjà je pensais le vernis plus clair et surtout c'est censé etre un semi permanent !Il a tenu 3 jours sur mes mains pareil que pour un vernis normal

Vernis imitation vernis sémi permanent. Excellente tenue très joli en finition. La pose de fait de 2 temps.  D'un côté du tube on applique le vernis sur ongles propre et de l'autre côté le top coat protecteur de finition. Effet professionnel.  Très joli sur pose ongle court. Livré dans les temps.

Reçu ce matin :) déjà mis je n'ai pas pu attendre  :) ravis , jadoore la forme des pinceaux sa facilite la pause , sèche très vites ( 5 minute apres j'accrocher du linge )  et la brillante juste sublime :) , je ne vais plus pouvoir men passer et j'en rachèterais sa ces sur en testant d'autre couleur  :) juste parfait

La couleur est rouge foncé tirant légèrement sur le bordeaux.Il est facile à appliquer. Il tient une semaine sans s'écailler. J'ai fait vaisselle, ménage etc avec, pas de problème.Il ne tient pas aussi longtemps que du semi-permanent séché sous lampe UV mais c'est un très bon compromis.Le prix permet aussi d'en changer plus souvent.

Les mesures sont farfelues, varient sans cesse. Difficile de faire confiance a cet appareil. Je l'avais achete pour connaitre le taux d'humidité d'une dalle beton avant de poser un parquet. Je suis pas aidé avec cet appareil.

Bon produit, utilisation simple et intuitive. Cet humidimètre fonctionne avec une pile 9v et peut être mis hors tension lorsqu'on ne l'utilise pas donc pas de gaspillage de piles. De plus niveau prix il est très abordable par rapport à ce qui se fait en magasin.

si vous avez juste envie de regarder un chiffre sur un écran sans vous soucier de sa véracité ... pas de souci.Les mesures sont aléatoires (sur une même zone) et fantaisiste.Limitées à 33% et 50% en fonction pierre ou bois ... pourquoi ???Cet appareil n'a aucune utilité ... gardez vos 20 euros ou investissez le triple si vous voulez vraiment une indication.

Je ne m'en sers qu'occasionnellement au travail.Fonctionne très bien, la précision me suffit pour l'usage que j'en ai.Petit bémol, il arrive qu'il se mette en route tout seul dans le coffre de ma voiture quand quelque chose vient le heurter. Mais comme il bippe à l'allumage, pas de risque que la batterie ne se vide.Bref, j'en suis content.

Pour les murs il l faut l utliiser pour comparer les mesures aux memes endroits, p. ex. entre le moment ou le mur esr humide et quand il commence a secher. Il ne faut pas prendre les valeur indiquées telles quelles. Sinon me mode d emploi est en allemand. Efficace selon l usage.

Bonjour,J'ai un problème d'humidité dans un mur, je ne voulais acheter un appareil professionnel, trop cher pour mes besoins.Il répond à mes attentes.Attention, pour l'allumer, il faut garder le doigt sur ON pendant au moins 5 secondes.Je n'avais pas fait l'expérience et j'ai retourné un premier appareil, le pensant défectueux, Une assistance Amazon parfaite faite à 15h30, l'appareil de remplacement reçu le lendemain samedi à 12h !!! Que dire de plus ??Cordialement

Testé sur du bois humide et un mur suite à un dégât des eaux. Fonctionne parfaitement. Testé également sur mur sain. Très satisfait. Deux positions : bois et mur. Vraiment simple d'utilisation et écran très lisible. Les pointes semblent solides. Il est nécessaire d'avoir une pile 9v pour l'utiliser (non fourni). Je recommande sans hésiter.

je m'en sert principalement pour vérifier l'humidité du bois de chauffage.après plusieurs essai et test avec comparaison , je pense que cet appareil est juste et fiable.grand écran bien lisible , simplicité d'utilisation , je le recommande chaudement.

Pas de problème pour l'utilisation très simple de ce produit. Les mesures sont relativement exactes. L'afficheur à du mal à stabiliser les mesures , mais on arrive à obtenir un résultat suffisant pour un produit à ce tarif.

Après de nombreuses recherches sur internet, j'ai opté pour ce modèle vendu via Amazon.Utilisé surtout pour rechercher l'humidité qui pourrait provenir : soit de joints de faïence ou joints de carrelage au sol, soit humidité sur (sous) la tapisserie. Le plastique fait costaud (Ya !) idem pour les boutons.L'appareil peut être utilisé pour le bois également (non utilisé à cette fin)Juste besoin d'acheter une pile 9V et l'appareil vous rend service dans la foulée.Humidimètre à recommander. Merci Amazon.

Superbe bonnet, moi qui fait des bains d'huiles régulièremen cela aide les huiles à pénétrer ainsi que les soins, étant coiffeuse je le recommande fortement à mes clientes de commander ici.

Ce produit correspond parfaitement à mes attentes.Avantages : réellement chauffant, ce qui accélère la réaction des masques capillaires.Inconvénients : matière désagréable pour dormir (bruyant).

Super produit on sent que ça chauffe et que le produit appliqué pénètre mieux grâce au bonnetJe vais en commander de nouveau et plusieurs car le bonnet perd sa couleur au bout de quelques utilisations

J'aime bien ce bonnet même si ça chauffe pas trop c 'est beaucoup mieux que le cellophane, c'est pratique pour les soins. Dommage il est fragile mais quand il se cassera j'en achèterai quand même un autre.

Pour ma part il s'agit d'un excellent bonnet..Bien que la couleur dorée de l'intérieur s'efface au fur et à mesure qu'on utilise le bonnet...A part ça, le bonnet est juste ce qu'il me faillait

Cela est mieux qu'une serviette et plus efficace. Je ne trouve pas que cela chauffe vraiment par contre il ne faut pas avoir des cheveux très épais et très longs car ce bonnet est un peu "petit".

L'état ( esthétique )  se dégrade un peu après première utilisation.Sinon ça chauffe bien.Je recommande mais je l'ai utilisée qu'une fois mais je ne sait pas à long terme ce que cava donner.

Je voulais l'utiliser pour mon bain d'huile mais j'ai trop de cheveux je crois parce qu'il ne recouvre pas entièrement ma tête du coup je sais pas si l'effet chauffant du bonnet fonctionne malgré tout

Je réside en Belgique et ma commande m'a été livrée deux jours plus tard. Satisfaite de ce bonnet, il chauffe bien et garde la température du corps.Je recommande

Produit beaucoup trop fragile. La pellicule dorée s'enlève au bout de 3 utilisations à peine. C'est dommage... A ce rythme, il faudrait en avoir un paquet pour pouvoir faire des soins réguliers.

Ce produit déjaunit et patine les mèches, ce qui fait qu'elles ressortent et donnent du relief à votre coiffure. A laisser poser 15 minutes environ et à rincer. Résultat très professionnel !

en effet j ai les cheveux colores mais assez fin et le produit les affine encore plus ils n'ont carrement plus de volume au sechage...il sent super bon et fait briller les cheveux mais sur moi aucun effet dejaunissant, ni enlevements des reflets oranges ........

Déjauni vraiment les cheveux colorés en blond. Par contre il faut bien laisser poser 10 minutes voir un quart d'heure.

le produit que je recherchais depuis plusieurs années pour avoir les cheveux cendrés sur mes petites mèches qui grisonnent mal.naturellement blonde avec l'âge certaines mèches grisonnent moches, avec le soin Dessange elles prennent un reflet joliment gris clair silver comme je les voulais.

J'en avais entendu parler. Je l'ai acheté sans trop y croire. Le résultat a dépassé mes espérances.Adieu les cheveux jaunes orangés.... Et un toucher tellement soyeux !!!A ACHETER LES YEUX FERMES....

Très bon produit, et super efficace tant pour les cheveux blonds que pour les mèches blondes!! En une seule utilisation mes cheveux étaient beaucoup plus jolis et les reflets indésirables sont partis!!

je n ai pas trouvee qu il y avait de dejaunissement decue par le produit j en avais parle a ma coiffeuse et elle m a dit que cela n y ferai rien en gros de ne pas l acheter je n ai pas voulu l ecouter j aurai due .......????????

Super efficace pour faire de nouvelles nuances dans une coloration de blond ! Quand même le lendemain les copines vous demande si vous avez refait votre couleur c'est bien que c'est  efficace :)

Dejaunit vraiment les cheveux blonds et les rends doux et brillants.Odeur agréable, attention à protéger ses vêtements car la couleur est bleu, mais s'enlève facilement au lavage

ça fonctionne très très bienje recommande, pour les accidents de coloration, décoloration, c'est top, retire les reflets orange, meme très voyantl'effet jaunasse, bref, top!!! par contre l'odeur pas géniale

J'ai 53ans je ne suis pas une intellectuelle je n'avais jamais lu Celine le sulfureux, puis ai attendu parler de lui par un acteur connu F.L pour.ne pas le citer .et j'ai essayé et j'ai aimé aimé... moi pourtant qui n'aime pas l'argot qui adore le français d'Anatole France.je l'ai lu en trois jours si les caractères n'étaient pas si petits un seul aurait suffit (il me faut des lunettes)lire Celine dérangeant et sublime bien sur j'ai commande mort a credit.je vais tous les lire

Le voyage, ennuyeux à mourir, mais c'est le but chère amie, le but de Bardamu, mourir, et il n'y parviendra pas, Robinson lui, oui! Il manque à Bardamu l'idée, LA idée. Que dire de votre commentaire encore... mon grand-père est mort en octobre 1918, à ça de la libération, de la fin, mon papa avait neuf ans, il avait vu son papa à lui cinq fois dans sa vie, au gré de permissions, pour recevoir à chaque fois une tournée à la ceinture de cuir, pour lui apprendre à vivre et le punir de faire chier sa maman, sale gosse. Papa a compris Céline, lui, il en avait fait les universités, il m'en a fait profiter à mon tour, selon le même processus, les chiens ne font pas des chats. Ce qui m'a frappé dans l'éducation de papa, outre sa chevalière aux coins bien aiguisés imprimée sur ma pommette, moult fois, c'est son désir de me cultiver, de me faire lire en ma tendre enfance les auteurs sociaux des Etats-Unis, puis Céline, pour bien que je perde espoir en l'humanité, peut-être, je ne sais, quand papa est mort à son tour, j'avais douze ans, et un bon bagage intellectuel. Merci papa, merci Céline, et les autres, mais Céline avant. Car "Le voyage", "Mort à crédit" furent et restent mes universités, et Céline est en mon Panthéon, le seul paru à la pléiade de son vivant, excusez du peu. Je vis "normalement", heureux mari, papa comblé, grand papa gâteaux, le monde a changé, mais n'oublions pas tout de même, par deux fois, en ce vingtième siècle, on a joué au suicide collectif, et ce fut grandiose: soixante quinze millions de morts, du fait des Allemands, à cause des Anglais (Brel) et j'ajoute... des Français. Céline témoigne, tout simplement. Aujourd'hui, la jeunesse n'envisage plus du tout de résoudre les différents et les conflits comme nous l'avons fait en 14 et en 40, c'est bien heureux, nous recevons à la maison des jeunes de tous les pays, des cinq continents, nous parlons mille langues, en un même repas, on s'apostrophe en japonais, en anglais, en germain, en espagnol, quelle richesse, quelle joie, mes enfants m'ont ouverts les yeux, merci aux jeunes générations. Céline m'a instruit des choses de son temps, merci à lui. Maintenant, je comprends tout à fait qu'il ne soit pas simple d'aborder ce cher Docteur Destouches, si c'était facile, il serait à la bibliothèque verte, il n'y est pas. Ce sont mes explications, qui justifient que je mette cinq étoiles car... Céline illustré par Tardy, c'est Bach interprété par Perlman, cerise sur le gâteau dit-on par chez nous. Merci à Monsieur Tardy de sublimer Cette oeuvre monumentale. Merci à voous de m'avoir lu.

Bardamu n'est bien sûr qu'une caricature, un pot-pourri d'incertitudes et de sentiments qu'il serait difficile de tous retrouver dans une seule et même personne. Sa destinée et son cheminement cahotiques en sont donc improbables mais les événements et les drames qui l'y conduisent ont tous été vécus et subis par d'innombrables êtres humains qui retrouvent dans ces lignes leur souffrance, leurs questions, leurs hésitations, leur soumission au devoir ou leur rébellion. Ce voyage est en fait un tour d'horizon de la raison humaine et la nuit est pour Céline le symbole de sa noirceur. La révolte de l'individu ne mène pas ici à de grandes envolées lyriques mais plutôt à une étude opportuniste de la meilleure façon de profiter du système. Aucun personnage ne sort intact de cette féroce critique de la société et de ses contradictions. L'atroce pessimisme que dégage cette oeuvre au premier abord est en fait un fantastique déclic pour stimuler une réflexion personnelle profonde, mieux comprendre l'absurdité de ce systéme et tout faire pour vouloir l'améliorer. Ce voyage est probablement l'une des oeuvres les plus marquantes et profondes de l'histoire de la littérature.

Difficile de concilier l'homme et l'oeuvre : Céline est certainement un écrivain de génie, brutal et provoquant, autopsiant sans fioritures, sans états d'âme, avec une précision chirurgicale (il fut d'abord médecin) la noirceur, la misère des hommes, de leur société et de leur vies.Blessé, dévasté par la Grande Guerre de 14-18, Céline distille sa rancoeur de vivre un XXème siècle monstrueux et bascule dans une haine antisémite et un racisme inqualifiables aujourd'hui. Mais quel angoissant "Voyage", décrit dans un style novateur, truffé d'étonnantes formules langagières.Céline : un écrivain majeur qui ne cessera de hanter, longtemps encore, l'histoire politique et littéraire françaises.

Voyage au bout de la nuit/Louis Ferdinand Céline/Prix  Renaudot 1932La Grande Guerre, l’Afrique, l’Amérique et le retour en France : Ferdinand Bardamu va tout connaître et nous conter ses aventures et pérégrinations tout au long des 500 pages de ce délicieux et picaresque  récit.Des horreurs de la guerre il nous parle dans son langage imagé et cru, évoquant ses illusions perdues, lui l’innocent pacifiste qui revient brisé par ce qu’il a vécu.Du colonialisme en Afrique, il dénonce l’immoralité et la cruauté. Militaires, fonctionnaires et commerçants se côtoient à la colonie, mais l’élément militaire est encore plus abruti que les deux autres, et bouffe de la gloire coloniale …Le gouverneur dont l’ inexpiable muflerie  forme le fond de la grande conversation apéritive, en prend pour son grade.De l’Amérique, il souligne les contradictions du capitalisme.  Dans ce pays où il ne faut pas être malchanceux, il tente de survivre d’expédients tout en côtoyant la généreuse Molly, une  jeune prostituée.« On se demande comment le lendemain on trouvera assez de force pour continuer à  faire ce qu’on a fait la veille et depuis déjà tellement trop longtemps, comment on trouvera la force pour ces démarches imbéciles, ces mille projets qui n’aboutissent à rien, ces tentatives pour sortir de l’accablante nécessité, tentatives qui toujours avortent, et toutes pour aller se convaincre une fois de plus que le destin est insurmontable, qu’il faut retomber au bas de la muraille, chaque soir, sous l’angoisse de ce lendemain, toujours plus précaire, plus sordide. »Et puis la France où il exerce la médecine en banlieue. Sans se leurrer.« La médecine, c’est ingrat. Quand on se fait honorer par les riches, on a l’air d’un larbin, par les pauvres on a tout du voleur. »Ce long voyage sur les chemins de la misère humaine touche par l’humanisme de Bardamu qui ne ferme jamais les yeux sur les pires vices des hommes et qui n’aime ni les vétilleux ni les hâbleurs.Des  soldats, des rançonnés de la vie, il met en lumière la précarité, eux les couillons de la vie, les battus, les transpirant de toujours, et les prévient que quand les grands de ce monde se mettent à les aimer, c’est qu’ils vont les tourner en saucissons de bataille.La puissance du style atteint parfois des sommets :« Les vieillards de l’hospice s’en allaient crachoter leurs cancans avec leurs caries d’une salle à l’autre, porteurs de petits bouts de ragots et médisances éculées. Ici cloîtrés dans leur misère officielle comme au fond d’un enclos baveux, les vieux travailleurs broutaient toute la fiente qui dépose autour des âmes à l’issue des longues années de servitude. »Alors, parvenu au terme de ce récit d’une grande qualité littéraire, on ne peut éviter se poser la question : peut-on tenir ainsi des propos nettement racistes, xénophobes, homophobes et parfois antisémites ? Bardamu est –il vraiment Céline ? Qui peut répondre ? Il convient peut-être de replacer cette œuvre dans le contexte d’une époque qui suivit juste la crise de 1929.Quoiqu’il en soit, c’est un livre qui vous prend aux tripes et que vous n’oublierez jamais. Provocateur lucide, Céline ne mâche pas ses mots.Un mot sur la forme : le style de Céline est populaire et imagé, cru et outrancier, provocateur et sans concession presque un style parlé avec sa syntaxe  et sa grammaire particulières, mais avec quelques beaux subjonctifs imparfaits issus  du respect constant de la concordance des temps. Les mots sont habilement choisis, avec leur truculence et leur pittoresque. Le foisonnement d’idées et d’histoires qui se succèdent rappelle parfois Gabriel Garcia Marquez dans « Cent ans de solitude. »Certains passages sont des moments d’anthologie, tel cette narration des ébats de Bardamu enseignant le français à Sophie la belle et sculpturale masseuse slovaque de la maison de fous, dont la seule présence ressemblait à une audace dans cette maison boudeuse, craintive et louche. Sophie, ignorante de la somme des abandons croupissants de Bardamu et des autres ratés de son espèce. Ce qui fait dire à Bardamu : « On peut baiser tout ça. C’est bien agréable de toucher ce moment où la matière devient la vie. »Mais il sait en toute occasion rester lucide : « Amoureux ce n’est rien c’est tenir ensemble qui est difficile… Ce corps à nous, travesti de molécules agitées et banales, tout le temps se révolte contre cette farce atroce de durer…Notre torture chérie est enfermée là, atomique, dans notre peau même, avec notre orgueil. »Un pessimisme foncier quand il dit : « La vie c’est ça, un bout de lumière qui finit dans la nuit. » Avec des lueurs : « Le bonheur sur terre ça serait de mourir avec plaisir, dans du plaisir… Une petite femme un peu violente et un peu vicieuse, y a pas à dire, ça vous transforme un homme à pas le reconnaître. …Le reste  c’est rien du tout, c’est de la peur qu’on n’ose pas avouer, c’est de l’art ... »Un grand livre.

2011 aurait dû être l’année Céline,  la pensée, ou plutôt la non pensée dominante, le politiquement correct,  en a décidé autrement. A la trappe Céline, cet odieux témoin de la part sombre de la France, de la France, que dis-je, de l’Homme. Circulez, il n’y a rien à voir, rien à comprendre.Céline  éructe, Céline vomit, mais il éructe avec génie. Il vomit le spectacle d’une civilisation en perdition. Une civilisation qui ne sait même plus se regarder en face. La civilisation des « derniers hommes ».A la trappe, exit,  le plus grand écrivain du  XXème siècle avec Proust ! Notre société libérale avancée, pourtant experte en barbarie et autres turpitudes, refuse de sonder la blessure.C’est le rôle de l’artiste de nous plonger au cœur de l’Etre  jusque dans son oubli et dans ses avatars les plus sombres. C’est pourtant  la voix des enfers qui nous parle, celle  de la marchandisation générale où tout se gère,  s’évalue, se quantifie !L’Homme est lourd dit Céline après NietzscheComment s’étonner dès lors que ce qui est dénié au  langage fasse retour dans le réel pour paraphraser Lacan. Comment s’étonner que les victimes d’hier deviennent les bourreaux d’aujourd’hui, comment s’étonner, que de la Serbie au Rwanda, du Cambodge à la Palestine,  la même haine fasse retour !Car Il n’y a pire traitement que de refuser de débrider la plaie : elle suppure en silence et finit en septicémie.

Tourbillon de réalisme et de noirceur. Céline nous décrit sa vie, ses expériences de la guerre, du colonialisme ou de l'Amérique, sa vision de l'homme, ... le tout avec ce style "oral" unique. En trois phrases, le décor est planté. Ce roman est définitif et indétrônable. Très très au delà du génie. Il FAUT le lire, c'est tout.

Rare sont les livres à m'avoir autant atteint, à avoir su trouver le chemin de mon coeur. Ce roman est un chef-d'oeuvre, et pourtant, j'avais des doutes en le débutant. J'avais un peu peur. Comme c'est souvent le cas avec les classiques, on se dit avant de les entamer qu'on va encore se faire rouler, mais alors pour le coup, il n'y a pas tromperie sur la marchandise ! il s'agit bien là d'un roman magistral. Le langage y est extraordinaire et d'une rare subtilité même dans son aspect le plus vulgaire, l'univers dépeint et les personnages désemparés qui l'habitent, le salissent ou l'embellissent, sont d'un réalisme époustouflant. Les réflexions, parfois simplement imagées, d'une grande profondeur, tranchant dans le vif, franches ; les descriptions, dérangeantes, tant elles sont vraies, tant elles nous touchent intimement, montrent l'homme sous ses aspects les plus bestiaux, les plus mesquins, malsains, les plus désinvoltes, mais aussi les plus tendres, les plus fragiles, on est parfois saisi de gêne et de pitié ; à d'autres moments, de honte : on se reconnait salement ici ou là, dans tel détail ou telle grimace, telle frustration et telle convoitise... Et puis tout est désespéré dans "Voyage au bout de la nuit", les âmes sont en détresse, elles hurlent "en dedans", presque tout y est absurde, tragi-comique, d'un cynisme complet : la guerre, la misère, l'industrie, l'amour, tout y est noir, ou gris, avec parfois, tout de même, quelques éclats de lumière et de gaieté dans cette vie qui n'est qu'une farce dégueulasse, quelques instants de chaleur et de réconfort, au cours d'une fête foraine, dans les bras d'une femme, autour d'un verre ou d'un bon repas, pour tenir ; une bonne dose d'humour et de cochonnerie. Et puis la scène finale, dans le taxi, est terriblement oppressante, presque insupportable ! sa conclusion, poignante, vous tord les tripes ; une scène comme une tornade qui vous emporte sans que vous ne puissiez résister, jusqu'à ce que les éléments déchaînés s'apaisent, vous abandonnant au calme et au silence ; à la paix, quelque part au bout de la nuit. Céline m'a achevé, m'a crevé le cœur. J'ai trouvé qu'il y avait très peu de pages ennuyantes, pas une, même ! il y a des parties moins intenses que d'autres disons, avec moins de remous, mais jamais ennuyantes. Je trouve qu'il y a des lignes, des paragraphes, des monologues, purement orgasmiques sur le plan intellectuel, et d'une fluidité enivrante ! en plus, on redécouvre un langage plutôt oublié, voire méprisé aujourd'hui, celui des classes populaires, celui qu'on retrouve aussi dans le cinéma d'Audiard, le cinéma français des années 50 et 60. On est ici dans le bien couillu, dans une oeuvre dense et complexe, et qui en dit long sur le genre humain. Peut-être est-ce là ce que les lecteurs de petit calibre n'ont pas supporté. "Voyage au bout de la nuit" peut être dompté si on s'en donne la peine. Si on s'en donne la peine, on peut la rejoindre, la nuit, et cette nuit là me paraît, à moi, intemporelle.

Il a fallu que j'attende longtemps avant d'oser le feuilleter. Et ... j'y suis tombée. Pessimiste, noir, désespéré, des portraits d'hommes à la lâcheté ordinaire. Et écrit avec un style mêlant la précision des mots au style familier de l'époque. Fabuleux ! A lire,  sans écouter le politiquement correct qui relègue cet auteur dans "l'enfer" , en prenant ce livre pour ce qu'il est le livre d'un moment où l'homme n'était pas encore devenu fou.

Toujours un « must »C’est plutôt déprimant à lire mais le style est tellement puissant, à la fois grossier et poétique, que la lecture de ce livre est captivante.Un classique qui ne se démode pas.

Magnifique plume.cette écrivain décrit très bien le monde du travail d'aujourd'hui.le procédé pour arriver à une mise au placard, la course avec le temps, courir courir pourquoi ? Un livre qui permet de méditer la dessus

J'ai dévoré ce livre en 2 jours. C'est une histoire triste mais pas larmoyante, les personnages sont attachants et leur histoire troublante de vraisemblance.Un petit bémol pour la fin.

Une écriture dont on ne dit rien, une histoire sans chute, l'auteur semble passer à coté de ses personnages, il y aurait pourtant tellement d choses à raconter sur ces thématiques.

Mathilde a consulté une voyante qui lui a prédit une rencontre amoureuse le 20 Mai. Mathilde l' a consultée, car sa vie est difficile. Veuve avec 3 enfants elle est en butte à un harcèlement moral, qui la détruit. Thibaut lui est un médecin urgentiste qui vient de rompre. Ce livre va être comme une pièce de théâtre qui nous prépare à cette unité de temps et de lieu. Une ville, un jour, 2 destins, que va t-il se passer.L' écriture est agréable, la situation actuelle, les personnages particulièrement vivants et attachants. C' est aussi une écriture féminine, qui parlera aux femmes et permettra aux hommes de mieux comprendre comment une femme peut réagir face au harcèlement moral. Les personnages sont simples et nous font vivre leur quotidien de façon fort réaliste. Le style est très agréable et les pages se tournent avec délectation. Et l' on a vraiment envie de savoir si la prédiction de la rencontre se fera vraiment le 20 Mai. On ne peut que conseiller la lecture de cet ouvrage, qui vient d' être édité en poche.

Peut-être ai-je lu ce livre dans une période où je n'étais pas au mieux de ma forme, mais la finalité est que l'histoire m'a considérablementstressée

Dommage que ce roman soit si ennuyeux je n'arrive pas à le finir. Et pourtant j'aime beaucoup cette auteure notamment son roman Rien ne s'oppose à la nuit

On dirait que l'auteur a vécu cela. C'est terrible et très sensible. L'expérience de la femme est plus  vraisemblable et crédible que celle de l'hoimme.

Lu d'une traite. Description intéressante du vertige et de la lassitude mais la fin manque de finesse à mon sens. Pas de coup de coeur pour moi.

Deux personnages embrigadés dans une vie qu'ils souhaitaient tout autre... Deux esseulés du bonheur... Deux vies qui auraient pu se rencontrer, mais finissent par s'éviter... Des déchirures, des potentiels qui se battent en marge, contre le désespoir et l'engloutissement total, chacun contre un quotidien qui pourrait être le nôtre...Une leçon de vie, quand même : qu'attendons-nous pour prendre la nôtre en mains et lui donner la bifurcation que nous méritons tous ? A ne pas lire quand on est déprimé, ou au contraire, pour ne pas sombrer et donner le coup de talon qui renvoie à la surface...Bien écrit, sobre, parfaitement mesuré, infiniment humain et d'actualité... Un auteur à suivre, en tout cas !

Le style est profond, les thèmes abordés touchants... Je n'en dirai pas plus pour ceux qui ne l'ont pas lu! Je recommande vivement!

Disposant pour un prix ridicule des seules fonctions élémentaires : heure + date + alarme ("réveil") + chrono, c'est la montre parfaite pour l'usage au quotidien.A noter que son boitier est très compact, et son bracelet pas trop long (mais d'allure solide) : idéal pour les utilisateurs à petits poignets qui n'auront aucun bricolage préalable à faire (démontage de maillons sur le bracelet).Par contre, si vous possédez des poignets de bûcheron ou de déménageur, passez votre chemin...

Tres belle montre, très fonctionnelle ! Seul petit point faible elle ce raye tres vite et la elle commence a rouiller ! Mais bon faut dire que je l'est depuis bientot 4 mois et quel a servis ! Sinon très belle montre et pas chere !

Montre intemporelle, mon père la portais déjà il y a quelques années, voir des dizaines d'années. Elle n'a pas changé. La livraison toujours aussi rapide avec Amazon Premium.La montre est un modèle unisexe, mais adapté aux hommes, je dirais, trop imposant sur la poignée d'une femme, il existe des modèles adaptés.Elle dispose de la fonction alarme, le calendrier avec la date et l'abréviation du jour en anglais, on peut également choisir le mode 12h ou 24h. Il y a un éclairage bleu pour voir l'heure à tous moment, il suffit d'appuyer sur le bouton A, le premier bouton en haut à gauche. La durée de la pile est de 7 ans à hauteur d'un alarme par jour, et d'un éclairage par jour. Autrement dit, nous n'avons plus à nous soucier de savoir si demain, on aura encore de la batterie.La montre résiste à 5 bars, en clair, elle peut être portée sous la douche, à la natation, mais en aucun cas à la plongée. Je vous avouerai que je n'ai jamais pris une douche avec une montre, je préfère éviter de la mouiller.Le bracelet et de bonne qualité, j'ai déjà plusieurs montres casio et la qualité est au rendez-vous, ma plus vieille montre casio a 4 ans et elle n'as pas bougé. Le cadran lui est en plastique, mais de bonne qualité, à l'œil nu impossible de savoir que c'est du plastique.Je vous ai mis la photo avec la montre couleur argent et, or (gold) afin de vous rendre compte de la différence de couleur, en revanche la taille ne change pas.La montre est livrée dans son emballage en carton, et sur son support en plastique noir. La montre en bien protéger contre les rayures durant le transport. Que dire de plus si ce n'est que c'est montre est une valeur sure, une réputation qui n'est plus à faire, et un style toujours au goût du jour. Je recommande cette montre sans hésiter.N'hésitez pas à cliquer juste en dessous, si mon avis vous a aidé et été utile.

J ai voulu acheté cette montre pour son coté vintage... Bien qu elle ressemble en tous points a la montre casio des année 80-90 les matières utilisés ne sont pas les memes... En effet, il semble que dans un souci d'économie le bracelé est fabriqué dans un alliage de d'alluminium beaucoup plus léger et moins robuste.Pareil pour l écran une plastique beaucoup moins fiable a long terme. Cependant je la trouve légère et agreable a porter

La troisième montre casio, le meme modele que j'ai en possession, elle fonctionne bien mais a un sérieux défaut, au bout de 3 ou 4 ans le bracelet casse a un point précis, sur la montre elle meme, qui ne permet pas de changer le bracelet. La montre continue de fonctionner mais on ne peut pas la porter au poignet, ce qui est fâcheux

bon raport qualité prix Simple à mettre a l'heure et à utiliser en chrono.Je ne regrette pas cet achat.

j'ai achete ce type de montre il y a 6 mois, elle a très bien marché, mais impossible d'actionner les boutons!!j'ai recommandé la meme, la semaine dernière, (car elle me plaisait),.. et à reception encore une fois pas possible d'actionner les boutons !!alors retour complet pour changer avec une TIMEX qui elle semble très bien, meme si je n'ai pas de chrono dont je ne me servais pas!!

J'ai porté cette montre durant au moins 10 ans sans un seul problème. Elle n'a jamais dévié de plus de 30 secondes / 6 mois. La patte qui tient le bracelet s'est cassée et j'étais bien dépité car je trouve cette montre super simple, pratique, bien visible.Ecran qui s'éclaire, chronomètre, date, jour, alarme, pile Lithium... Etanche aux projections d'eau... Et tout cela pour un prix vraiment modiqueCela fait des années que je porte ce type de montre, je n'en changerais pas même si je suis milliardaire ! On s'attache !!!Heureusement grâce à Amazon et au vendeur, j'ai pu retrouver la même. Reçue dans son emballage d'origine, parfaitement emballée.Personnellement, je la préfère avec un bracelet en cuir noir, elle est plus fine, plus élégante et plus légère. On le change soi-même très facilement, largeur 18 mm (en hypermarché ou autre)

Réception aprés commande trés rapide,quelle bonne idée a eu Casio de réediter cette série de montre(et Amazon de les commercialiser en promo en plus!).Se faire plaisir pour pas cher.C'est trés exactement le modèle qui me fut offert par un parent proche aujourd'hui disparu alors que j'étais gamin, il y'a quelques millions d'années...

J'ai recu la montre, mais sous la reference A168WA-WRC (au lieu de A168WA-1YES) et la montre est clairement plus petite que les photos qu'on peut voir. Il sagit a mon avis de la version femme de la montre....

Je cherchais un petit gonfleur d'appoint sur secteur pour gonfler mes VTT , il assure parfaitement son rôle avec un adaptateur pour valves Presta et le mode automatique est très pratique même si il faut convertir les PSI en BAR  . Il est facilement transportable et stockable . Seul reproche , le rangement commun pour le petit tuyau de gonflage et la fiche secteur est trop exigu et le rangement des 2 dans ce compartiment est difficile .

Article reçu rapidement ce qui est pratiqueIl ressemble un peu à un jouet, plastique fin et paraît fragile mais il fait son job!Très simple d'utilisation notice claire et précise léger ce qui le rend facile à transporterUn peu bruyant mais ça ne dérange pas il faut un peu de temps pour gonfler un pneu mais c'est très pratique de l'avoir à la maison pour un prix tout à fait correctJe conseille cette article

Fonctionne à merveille. Le câble de l'allume-cigare est suffisamment long. Pour le gonflage de pneus,  j'ai constaté un écart de 0.10 bar de moins avec celui d'une station essence. A vérifier donc. La coupure automatique est une sécurité. La prise secteur est un atout. Je m'en sers pour nettoyer l'intérieur de mon pc. La pression est suffisante pour enlever la poussière. Merci Black &Decker pour l'appareil de bonne facture ! !

Je n'ai rien trouvé de mieux.Pas besoin de charger une batterie pour gonfler, ça se connecte au 220V directement, manométre LED avec arrêt programmable.Compact, rapide en chargement, 11 bars... j'en ai essayé d'autres, celui-ci est largement supérieur. On souhaite toujours avoir un raccord de gonflage plus long et plus pratique. Celui-ci est plus long que la plupart des autres appareils.Les yeux fermés.

Reçu à la date précisée.Le tuyau d'air est court, trop court. L'utilisation du compresseur est difficile sur du matériel peu facile d'accès(regonfler la vessie d'un vase d'expansion fermé, par exemple).La notice du mode d'emploi est imprécise et incomplète. Il n'est pas fait de distinction entre le mode manuel et le mode arrêt programmé.(comment savoir la position du mode d'utilisation du compresseur. etc..)Le moteur chauffe vite. A n'utiliser que de manière intermitente.Ce compresseur effectue correctement son travail malgré ces nombreuses remarques.

Bonjour j'ai acheté ce produit en combinaison avec Einhell - 4132741 - Accessoires pour Compresseur mais à aucun endroit je ne peux raccorder cette rallonge de tuyau pour brancher un pistolet de gonflage ou une soufflette? Pourquoi ces articles sont proposés en lot alors qu'on peut pas les adapté l'un à l'autre? sinon j'aime son côté pratique et son gabarit. Quelqu'un a eu le cas?

Cet appareil fonctionne très bien, il gonfle rapidement un pneu de voiture (les miens à 2,3 bars). Comme indiqué dans la notice, on peut programmer la pression désirée et l'appareil s'arrête automatiquement quand la pression est atteinte. La présentation est agréable et le manuel très compréhensible. Je n'ai pas encore essayé le gonflage de matelas pneumatiques.

Livraison dans les temps, emballage correct.Le produit est conforme à sa description.Je l'ai utilisé pour gonfler des matelas de plage, des ballons sans aucun soucis.Je l'ai utilisé aussi pour contrôler et gonfler les pneus de mes voitures dont un 4X4 sans soucis aussi.La prise en main est simpleJe recommande cet article.

Gonfleur bien mais seulement pour un appoint occasionnel ( un ballon, ou des pneu de vélo), fait beaucoup de bruit pour le peu de pression qu'il délivre.Garantie par Black & Decker dans les 24 mois après l'achat ... il m'a lâché au 25 ° eme mois ....J'aurais dû prendre un Mecafer pour 15 € de plus au moins cela aurait été plus fiable ...

Il s'agit d'un excellent produit. Assez peu bruyant comparé aux concurrent. Le manomètre est très pratique puisqu'il donne la mesure tout en gonflant. Le gonflage est assez rapide. Évidemment, il ne faut pas s'attendre à la même rapidité que dans une station service. Seul bémol: les compartiments pour ranger les fils et le tuyaux sont un peu petits.

spray démélant obligatoire pour les cheveux de ma fille, je ne pourrais plus m'en passer, sa grand mère a le même, il est idéal pour coiffer, lisser sans trop tirer

Grâce a lui mes cheveux sont démêlés et ils sentent bonravie de mon achat, quand ma bouteille sera fini j'en rachèterai.un super soin que je recommande.

Ce produit à une texture et une odeur très agréable et une très bonne efficacité !Je le conseille vivement aux personnes ayant la chevelure frisée et épaisse.

Produit qui est parfaitement adapté à ce que je recherchais. Je l'utilise aussi pour mes cheveux colorés, avec le même succès...Je recommande l'achat de ce produit.

Correspond tout à fait à mes attentes, transaction rapide, et efficace.Très bon produit, Prix intéressant au vu du super flaconA recommander absolument

très efficace sur la chevelure longue et frisée de ma fille. Le seul démélant efficace sur elle, non gras il s'applique le matin sur cheveux secs. je le recommande

très bon produit je le recommandefacile d'utilisationtrès bon produit pour tous type de cheveux car démêle facilementc'est top

Excellent produit qui apporte brillance et beauté aux cheveux. Utilisation pratique et rapide. Je l'utilise à chaque shampooing avec toujours autant de plaisir.

bon produit, facile 'utilisation, sert de démêlant et n'alourdit pas le cheveux.Peux se mettre sur cheveux secs ou  mouillés et sur cheveux fins ou épais

produit arrivé à la date prévu, en bon état. 1er essai pas mal du tout, à voir par la suite... Produit qui a une odeur agréable, qui est facile d'utilisation.

Pour une première montre, elle offre tout ce qu'il faut à mon enfantRapport qualité/prix excellent.Seul point négatif : livrée non réglée

Bon raport qualité prix. fonctionne à merveille.je prends ma douche avec tous les matins même si pas recommander elle fonctionne parfaitement !

La montre correspond à la description, simple à régler mais je trouve le bracelet fort fin et la taille de l'écran est quand même petit ! 4/5 etoiles

très bien, je l'a porte toujours, simple, pratique et surtout pas chère...très bien, je l'a porte toujours, simple, pratique et surtout pas chère...

C'est la meilleur premiere montre pour un enfant de 6 ans.fiable et indémodable. je suis très content d'avoir offert cette montre à mon fils,

Superbe montre. Rétro et solide. Mixte en plus. Je suis une femme et je la porte avec plaisir. Alarme, date et heure digital à ce prix? J'adhère!!!

Montre simple, fonctionnalité classique, facile d'utilisation et prix plus que raisonnable.Parfaitement ce que je voulais ! Je recommande !

Très bonne montre mon fils L a depuis un an et rien a dire j en recommande donc une autre pour mon deuxième filsJe la recommande sans souci

montre toute simple mais très simple d'utilisation : réglage très facile.Plutôt adaptée aux petits poignets.donc à recommander sans hésiter

Idéal enfant/ado un peu petit pour un homme adulte.Sinon produit avec emballage Casio au top.Éclairage du cadran léger mais lisible.

Déçue par rapport aux nombreux commentaires élogieux sur ce produit ! Rien d'extraordinaire pour mes cheveux, il démêle, c'est tout !

c'est en excellent produit pour deméler les cheveux des enfants.Plus de douleurs pour déméler les cheveux.Je le conseille

L'hydratation est légère mais l'odeur est juste divine, juste pour cela j'adore l'utiliser ! Surtout en été avec les beaux jours :)

Spray agréable et qui sent bon ! Alourdit cependant les cheveux et aurait tendance à les coller si on en met trop! A doser donc...

Excellent produit - très efficace n' alourdit pas la chevelure - celle-ci est très souple et brillante - je recommande ce  produit

Ce produit est miraculeux ! Démêle les cheveux sans graisser ou alourdir. Je le recommande pour tout tipe de chevux.

Correspond bien à nos attentes, un démêlant efficace, nos dames l'aiment bien, ce qui est bien l'essentiel attendu de ce produit!

Bon produit utilisé dans les salons de coiffure les cheveux sont démêlés facile à appliquer sans rinçage en plus il sens très bon

Très pratique pour se démêler les cheveux à la sortie de la piscine! quelques vaporisations et les cheveux se démêlent tous seuls

tres bon produit je l utilise depuis plusieurs annees et vraiment j en suis contente,avec une bonne odeur et un demelage parfait

Delphine de Vigan écrit bien. Très bien, même. Mais comme à l'image du thème de son roman, les affres de la page vide, le manque d'inspiration de l'écrivain, j'ai le sentiment aujourd'hui que le problème de bon nombre d'écrivains, c'est qu'ils ne savent plus raconter d'histoire et choisissent donc de parler d'eux. Ces longues introspections nombrilistes qui s'étendent sur des pages et dont la presse glorifie le courage. Angot et l'inceste, Houelbecq et ses démons intérieurs, pour n'en citer que quelques uns. Il faut tellement plus de force, d'intelligence et d'imagination pour offrir au lecteur une histoire fictive, ou même opposer à la réalité sa petite musique ( comme le merveilleux livre de Sorj Chalandon "le quatrième mur" ,totalement bouleversant, mêlant l'Antigone de Anouilh à la guerre du Liban). Alors on parle de soi, à la première personne, on s'épanche,on digresse...Oui, Delphine de Vigan écrit bien. Mais peut-elle nous emmener plus loin que sa seule sphère personnelle? Les bobos des autres ne suffisent pas à mon appétit de lecteur, j'ai besoin que l'on m'entraîne ailleurs, plus loin et avec "d'après une histoire vraie", tout est écrit, tout est dit dés le premier quart du livre. Le reste n'est que répétition à l'infini. alors, non. 1000 fois non !

Je me demandais bien ce qu'allait pouvoir écrire Delphine de Vigan après Rien ne s'oppose à la nuit. A priori elle aussi. Ainsi commence son intrigue, où l'auteure nous explique la rançon du succès et cette incroyable défi d'écrire après un tel succès qui la mettait en scène. Soumise au doute, elle rencontre L. qui la fascine tout de suite et va peu à peu prendre place dans sa vie pour lui imposer la suite, un livre vrai, le livre fantôme. Il s'instaure alors un climat étrange entre les deux femmes où L. va progressivement prendre l'ascendant. La tension se renforce jusqu'à l'épilogue, assez convenu toutefois.Ce n'est pas un thriller au sens où il n'y a pas d'enquête policière ni de mort. C'est plus psychologique avec une question récurrente: "Et si c'était vrai?". Delphine de Vigan nous balade durant tout le roman sur ce fil rouge en livrant une fin que l'on pourra interpréter de différente manière. C'est un peu long par moment, comme si l'auteure voulait faire trop durer le plaisir et un peu trop classique finalement, mais je ne boude pas pour autant mon plaisir. La lecture était divertissante même si je trouve que la cible est plus féminine avec beaucoup de références à des femmes dans le livre. A découvrir donc.

La descente aux enfers d'une écrivaine tombant peu à peu sous l'emprise mentale de sa nouvelle amie, jusqu'à ne plus pouvoir penser par elle-même.L'écriture est brillante, calibrée mais cela ne suffit pas pour donner un récit dynamique ou tout simplement ardent. Une fois que l'on a saisi que la dénommée L. (pour faire plus vrai je suppose) projette de s'installer durablement dans la vie de l'auteure tout en l'isolant de ses connaissances, que cette dernière perd progressivement confiance en ses capacités, tout le déroulé de l'intrigue n'est qu'une suite de digressions psychologiques  sur sa malléabilité face aux machinations de L.Bref, c'est bien écrit mais fastidieux au final.

Je dois dire reconnaître que je lis assez peu d'auteurs français. Leurs "histoires" m'intéressent rarement. Je fais quelques exceptions. Comme pour ce nouveau livre de Delphine de Vigan qui a fait un certain buzz. Je n'avais jamais lu cette auteure auparavant.Un mot tout d'abord sur le style : correct sans être fantastique.L'histoire ensuite (ou son absence ?) : une écrivaine (Delphine de Vigan ? Nous ne le saurons jamais vraiment et c'est peut-être le seul intérêt du livre) tombe dans une forme de dépression créative et se retrouve sous l'emprise d'un nègre littéraire qui prend peu à peu le contrôle de sa vie. Il paraît que la fin du livre tourne au thriller. Ah bon ? J'ai surtout trouvé ce roman (si toutefois l'on peut parler de roman) terriblement égocentriste et voyeur. Très vite, je me suis senti mal à l'aise d'être le témoin de cette descente aux enfers. Énervé également. Car que reste-t-il au moment de refermer ce livre ? Pas grand chose. Tous les personnages sont tellement tirés du réel qu'ils en deviennent faux dans leur aspect fictionnel.Avec ce livre, les éditions Lattès vont engranger de beaux bénéfices. Belle réussite de communication. Dommage que cet éditeur ne mette pas plus de moyens et de zèle pour mettre en valeur une écrivaine comme Sophie Simon. Car cette dernière a vraiment des choses à raconter...

Difficile de venir porter un commentaire négatif alors que tant d'entre eux sont si élogieux, surtout que ce livre a fait partie de la première sélection du Goncourt 2015...Histoire vraie ? Fiction ? En tous les cas, une grosse déception pour moi : long (trop), ennuyeux (très), répétitif, nombriliste (je, je, je...).Un bon moment, j'ai cru que cela allait démarrer, mais le tout est resté plat, très plat.

Des mots, des détails et des phrases entières inutiles, histoire de meubler. J'avais adoré et dévoré 'Rien ne s'oppose à la nuit', mais là, impossible de continuer la lecture, même en lisant en diagonale. Quelle déception.

Même en faisant beaucoup d'efforts de concentration cette littérature ne prend pas sur moi... Je n'arrive pas à m'intéresser à cette prose dense et souvent répétitive et toujours ces histoires de famille et ces déballages de sentiments personnels : ce doit être normal, je ne suis pas psychiatre. Quand je lis cette auteur j'ai l'impression d'être pris en otage avec obligation d'écouter... Désolé, ça ne marche pas avec moi.

A l'image de l'etat d'être de la narratrice, ce livre et les personnages m'ont donné l'impression d'être les fruits d'une trop laborieuse recherche d'inspiration. L'écriture coule. J'adore le style de Delphine De Vigan. Grâce à cela j'ai lu. Mais que de passages inutiles, de redites. Le fond du thème "réalité ou fiction" en littérature est très intéressant. Mais cela ne décolle pas. Il s'en faut de peu pour que le surplus de références ou clins d'oeil à d'autres ouvrages et auteurs tourne au plaggia. Les 50 dernières pages deviennent plus "haletantes" mais la fin me conforte dans ce sentiment que tout cela manque de construction et d'une idée directrice forte. Je n'ai pas cru au personnage de L. Trop réel ou trop fictif ?

bonsoir, j'ai passé des moments inoubiables et forts en émotion avec certains romans de delphine de vigan, mais celui-ci m'a déçue car j'ai trouvé cette "histoire vraie" plutôt invraisemblable, dommage ! Catherine Costa.

Les critiques élogieuses et la comparaison étonnante avec Stephen King laissaient espérer un roman puissant et original. Pourtant je me retrouve avec une énième introspection française ennuyeuse qui n'intéresse que l'auteur lui-même. Tout ça pour ça ou l'art de ne pas appeler un chat un chat. Où sont les bons romans français? Ils existent forcément, mais doivent peiner à se frayer un chemin à travers les convenances d'un petit microcosme littéraire dictatorial qui ne laisse guère de place à des œuvres qui ne répondent pas à critères étriqués et bourgeois des directeurs éditoriaux parisiens.

Ce produit à complètement réglé mon problème de sécheresse de mes cheveux. Depuis que j'ai fais mes mèches blondes, ils étaient tout sec et emmêlés ... Ce produit les protège, les nourris, les rend beaux ... BREF j'adore

On me l'avait vendu comme le produit miracle alors que les résultats sont médiocres,bien loin de ceux annoncés . Et l'odeur chimique est très forte et désagréable. Je ne le recommande pas

Ce spary respecte toutes ses promesses et surtout la simplicité d utilisation. Fainéantes foncer !!! Comme un soin de pro en qq Pchits, sans laisser poser, sans rincer… Soin sans galère ! et aux résultats réels.

ce n'est qu'une question de gout mais odeur trop forte pour moi et pas tres agréable. Et surtout ne pas mettre trop de produit sur la chevelure sinon alourdi les cheveux.

Très déçue par la texture un peu grasse et le parfum trop fort. Je regrette cet achat et préfère l'autre soin de Revlon (celui qui va avec le shampooing Equave).

la livraison a été trés rapide,et j aime beaucoup ce produit,je l'avait découvert par ma coiffeuse qui me l avait donné en échantillon,et j ai décider de me l'acheter par ce qu'il est vraiment top!il me laisse aucun frizotis et mes cheveux sont vraiment doux aprés mon séchage et mon lissage et pourtant j'ai les cheveux tenaces et a tendance secs.vraiment je recommande ce produit a toutes!le best!

J’étais en vacances à la mer et mes cheveux étaient très secs et rêches à cause du soleil, du sel et du calcaire de l'eau. Même mon super après-shampoing était insuffisant pour réparer les dégâts. Alors j'ai commandé ce produit sur Amazon en me fiant aux avis laissés (commandé un jeudi, livré le lundi suivant).Sitôt arrivé sitôt essayé sur cheveux secs : super ! Mes cheveux sont redevenus instantanément doux et souples, et cerise sur le gâteau ça sent très bon,un peu fort au début d'ailleurs mais ça passe.En revanche je suis déçue pour la brillance : nada sur cheveux blonds décolores, même en saturant. Dommage, mais très bien quand même.

Produit extra qui a vraiment bien réparé mes cheveux abîmes par les brushings et couleurs/ Facilité d'utilisation : remplace apres shampoing, masques.. Attention de ne pas trop en mettre sinon impression de cheveux un peu gras. Odeur divine.

Comme dit dans le titre, j'avais déjà eu l'occasion de tester ce produit chez mon coiffeur. J'avais été séduite non seulement par l'odeur (que je ne saurais décrire) mais également par son rendu !Cependant vendu trop cher à mon goût par ce dernier, je ne lui ai pas acheté. D'autant plus que souvent je n'arrive pas à obtenir le même rendu à la maison.Ce que j'aime c'est son odeur, son action de protecteur de chaleur et le soin qu'il offre aux cheveux. Il donne un effet plus souple et soyeux aux cheveux suite au séchage !!J'en suis vraiment dingue, le seul petit inconvénient à mes yeux serait que de part sa texture j'ai du mal à finir le flacon sans couper la bouteille pour attraper le produit avec mes doigts !!

voilà un soin démêlant sans rincage, idéal après les cours de piscine ou une douche expresssoin doux , le cheveu est soyeux , en spray très pratique son odeur est très agréableet son prix bien moins cher que chez le coiffeur. Alors mesdames vous pouvez l'essayer et l'essayer c'est l'adopter.Même pour les petites filles aux cheveux longs, c'est super, le démêlage est simplifié.j'avais découvert ce soin chez mon coiffeur, mais le prix était élevé pour un soin quotidien.Là j'ai trouvé un bon compromis et j'en suis ravie.

Lampe bien finie qui offre une belle puissance d'éclairage pour un petit gabarit et un prix raisonnable. Le matériau de la lampe en métal renforce l'impression de qualité et de robustesse de ce produit, même si ça la rend du coup un peu lourde.L'intensité du faisceau s'ajuste trés facilement en tournant la tête de la lampe. En intensité maximale, le faisceau est réellement aveuglant (limite dangereux pour les yeux) ce qui permet aussi de l'utiliser en auto-défense. 5 étoiles pour l'excellent rapport qualité prix de ce produit.

J'ai acheté cette lampe il y a à peine plus d'un mois. Je l'ai reçue en bonne et due forme. Elle fonctionnait bien, pas de problème. Mais il y a quelques jours elle s'est éteinte d'un coup. J'ai rechargé la batterie en pensant que ça venait de là. Le chargeur de batterie éclairait vert (et pourtant je l'avait utilisée plusieurs heures). J'ai laissé charger la batterie toute la nuit durant mais en la remettant dans la lampe, rien.Peut-être un faux contact ? Je ne sais pas ce qu'il se passe. Impossible de la rallumer...

La batterie ne fonctionne pas.....😞 La lampe Fonctionne uniquement avec les piles. Dommage car c'était  le but de mon achat.

Enfin une lampe qui éclaire bien, on voit ou l'on met ses pieds, et on retrouve son chien dans une nuit noire sans problème . Ces points positifs : elle possède une batterie rechargeable ce qui n'est pas négligeable quand on connait le prix des piles, est ce que celle-ci va durer dans le temps ? l'avenir le dira, mais cela n'empêche pas d'avoir 3 petites piles rondes de coté en cas d'oublie d'avoir rechager sa batterie, son faisceau à 3 positions, ce qui est aussi très bien lorsqu'on est sur le bord d'une route pour se signaler aux automobilistes sans leur mettre une lumière trop forte dans les yeux, son prix est très correct par rapport à d'autres qui bien souvent son moins bonnes . Par contre pour une lampe dite lampe de poche, il faut que celle-ci soit assez grande pour la mettre, mais bon ! ce n'est pas vraiment  le but . Conclusion, cette lampe est vraiment bien et je ne regrette absolument pas mon achat

Sans être de qualité professionnelle absolue, cette lampe tactique rempli très bien sa fonction à un tarif très intéressant. Livré avec chargeur et porte batterie supplémentaire.

Lampe torche compacte à éclairage LED de très bonne qualité, reçue dans son coffret de rangement pratique, contenant en supplément un chargeur secteur, une batterie, un socle de remplacement de la batterie où vous pouvez loger 3 piles AAA, ainsi qu'un support rotative de 360 degrés.Niveau d'éclairage maximum assez conséquent, possibilité d'en régler l'intensité. Plusieurs modes d'éclairage sont disponibles en appuyant légèrement sur le bouton "marche / arrêt" au dos de la lampe : mode éclairage continu, mode stroboscope et mode SOS.Possibilité d'élargir / réduire la zone d'éclairage.Produit de qualité que je recommande à l'achat.

Pour ce prix c'est un bon produit, la LED éclaire bien, les différents modes sont corrects. Ne pas s'attendre à un produit haut de gamme, il s'agit d'une lampe made in China.

j'ai acheter cette lampe pour promener mon chien tard le soir et cette lampe est un véritable projecteur , elle éclaire a plus de 100 m facile la lampe en elle-même respire la qualité le pas de visse n’accroche pas du tout pour de ce qui est de étanchéité je ne m'y risquerais pas surtout avec une batterie li- po  . l'accus (a ma grande surprise) est d'une qualité tout a fait convenable et l’adaptateur  a pile est très pratique ( accus vide ). le chargeur fait un peut fragile mais fait son boulot. le fait que l' accus soit une taille standard facilite la chose ( accus 18650 de rechange facilement trouvé sur internet ) pour ce qui est de l'autonomie , elle est très correcte ~5 heur les 3 modes d’éclairages permettent d’économiser la batterieétant donner son prix on ne peut pas lui reprocher grand chose.....un sans faute pour moi.

Rarement vu une lampe torche éclairer de la sorte ,je veux bien croire que dans certains cas elle peut servir à se défendre, qui pourrait résister à cette intensité

Lampe torche puissante, mais on est loin des 900 LM.La capacité de la batterie n'est pas conforme aux spécifications annoncées, mais à ce prix ça passe ....

Tout bien reçu, carton bien emballé, livraison très rapide, que du bon, je recommande pour de nouvelles commandes, tout parfait

On m'en avait dit le plus grand bien, j'ai été très déçue par ce roman qui fait l'apologie des tendances suicidaires et dans lequel l'auteur se projette de manière nombriliste quasiment à chaque chapitre.Charlotte pourrait être intéressante en tant que personnage mais on n'a pas besoin que David se la ramène à chaque fois.Bref, j'ai été moyennement convaincue...

On plonge dans l'histoire de Charlotte et on espère tellement tout pour elle.Livre à lire et à partager. Découverte.

Bien écrit et poétique. c'est pour moi le meilleur bouquin de cet auteur. Je l'ai offert autour de moi, bon cadeau.

The very short sentences mean that it reads like a long poem as if it had been written in one sitting.

Une jeune femme juive, artiste peintre, dans le Berlin des années hitlériennes.Des phrases courtes donnant un tempo particulier à cette biographie de Charlotte Salomon, comme pour raconter dans l'urgence.  Je l'ai lu rapidement et j'ai ressenti avec elle l' étouffement social causé par la grossièreté des lois aryennes.Une histoire familiale et sentimentale tragique, un auteur obsédé par son personnage, il y avait du potentiel mais le résultat n'est pas à la hauteur. ça sonne creux ou alors quelque chose m'a échappé.

J'ai beaucoup aimé Charlotte.Foenkinos, dans son style d'écriture très concis ( pas un mot de plus ou de moins que ce qu'il faut), a su superbement parcourir et analyser chaque période de la vie de  cette artiste et nous a fait partager sa profonde émotion  pour ce destin tragique.

Superbement écrit .... Ne vous fiez pas au petit résumé .... Préférer devorer ce magnifique roman qui coule comme un ruisseau dans une belle forêt.... A la fois surprenant, oh combien émouvant ..... Foncez !!!! Mérite a mon sens un prix

Une écriture toute particulière en petites phrases qui donnent un rythme à la lecture.Ce livre donne envie d'aller plus loin et de connaître l'oeuvre de Charlotte Salomon.

David marche sur le cœur de charlotte, aussi délicatement que si c'était des œufs. Prise dans le tourbillon de la mort, Charlotte ne cesse de détricoter la fatalité et survit, grâce à ses pinceaux. Les images et les mots. Elle est forte et fragile, déterminée. C'est une grande artiste. David est sur le fil avec elle, un mot de trop et il s'écrase, les mots sont posés presque à regrets, ils sont aussi légers que le fantôme qu'ils habillent, avec beaucoup d'amour.  J'ai été très émue par le destin de Charlotte et l'infinie délicatesse de David pour parler de cette jeune femme, oubliée, abandonnée, assassinée, qui a continué sa route contre la volonté terrible des autres. Jusqu'au bout.C'est l' histoire d'une fascination et  l'avantage, quand on aime un mort, ou une morte, c'est que c'est toujours réciproque.

Bonjour je vois que sur mon relever de banque la somme de cet achat a été débité. Livraison prévu le 4 Mars et je n'ai toujours pas de nouvelles. Le plus inquiétant c'est que je ne peux pas joindre le livreur il manque un chiffre dans le n° de tél qu'on ma envoyer par SMS je suis un peu déçu et j'espère que j'aurais bientôt mon achat

Je suis entièrement satisfait de cette eau de toilette hugo boss car le prix dans le commerce est deux fois plus chère, il sent très bon et une très bonne tenue même en fin de journée , ne pas trop en mettre car il est très concentré

Les avis m'ont fait acheter ce produit en version 200ml (je pensais à une contrefaçon en voyant le prix). Vendu plus de 100€ en boutique, c'est le même, il sent vraiment bon, messieurs vous allez être compliments sur votre odeur !

Le produit reçu est bien le boss bottled en 100ml, original (pas une copie), pour un prix inférieur de 35% par rapport à Nocibé. Reçu dans une boite cartonnée, bien emballée. Nickel. Par contre, les périphériques (déo, ...) ne sont pas aussi intéressants en prix.

Vraiment parfum super et prix défiant toute concurrence pour 200ml.Sent très bon.Mon mari est satisfait.Il se parfume régulièrement et aime changer.Celui ci lui plait énormément et tient parfaitement.Il en reprendra.

Ce parfum n'est pas fidèle au parfum de parfumerie l'odeur est beaucoup moins prononcée et il tient vraiment pas longtemps.

expédié le lendemain de la commende et la livraison prévu entre le 7 et le 17 janvier et je l'ai reçu le 9 donc rien a dire produit original  et prix très abordable quart dans le commerce faux conter 65euro pour cette bouteilledonc je le recommande

Produit dont le packaging ne correspond pas a la commande (boss bottled limited édition au lieu du boss bottled commandé)Pourtant la photo etait claire ...Déçu

Parfum habituel de mon mari à très bon prix.Remis au transporteur dès le lendemain de mon achat (le 5 décembre), mais la livraison tarde. Il me semble que je ne l'aurai pas à temps pour Noël. Affaire à suivre ...

Je vous conseille vivement d'acheter ce parfum,Car il sent super bon et en plus à ce prix là, n'hésitez surtout pas !100 ML à 43 € !!

Excellente eau de CologneElle tient bien  toute la journée, ce qui est très importantL'étui est pratiqueL'ensemble prouve que c'est une maison très sérieuse.

Vraiment sympa de trouver ce parfum à tarif qui bat toutes concurrence.Même s'il y a des gens qui râlent pour l'emballage, mais pour le prix, c'est solide et c'est top.

un peu déçu car le fond de parfum fait un peu vieille senteur , mais en eau de toilette aprés la douche c'est correct , néanmoins je prendrais autre chose au prochain achat

grey flannel çà fait déjà plusieurs que j'achète,toujours aussi sublime,j'adore  son odeur.Je l'ai fait connaître à mon gendre,c'est pour son noel car il l'adore également.

Le produit est très bon .Seul problème : il m'a été livré avec le bouchon dévissé et un peu de parfum était répandu dans l'emballage. Pas terrible pour un cadeau !!!

J'ai très souvent des difficultés pour trouver cette eau de toilette, très subtile et agréable. De plus, elle me rappelle ma jeunesse. Vous pouvez la tester sans problème.

Produit conforme, livraison rapide et prix plus que raisonnableTrés bonne combine pour avoir accès à des parfums de qualité et à des prix défiants toute concurrence.

C'est mon eau de toilette préférée ! Ce produit est proposé par Amazon à des prix défiant toute concurrence, pourquoi s'en priver !Je le recommande vivement .

Parfum d'une grande classe, étonnant, rare donc encore plus agréable. Vendu beaucoup plus cher ailleurs. N'hésitez pas. Vous vous sentirez hors des parfums courant

Acheminement un peu long (+ de 2 semaines) mais annoncé comme tel dès la commande. Emballage imposant mais produit du coup très bien protégé. En résumé, très bien.

Vraiment parfait! Facile d'application, efficace, l'essayer c'est l'adopter! Tenue longue durée , ne colle pas les cils, vraiment parfait .

Je recommande. Fait vraiment de très beau cils allongés et fournis. Les 2 côtés différents sont vraiment complémentaire. Je rachèterai +++

Mascara vraiment super on a l'impression d'avoir mis des faux cils. Ne fait pas de paquet et pas besoin de s'y reprendre à plusieurs fois

très bonne tenue pour un mascara qui n'est pas waterproof et belle courbure des cils, moi qui les ai droit.super mascara très bien

J'en ai acheté 2 mascara : volume et effet cil a cil, ils ne sont pas chers, et marche bien. Bon rapport qualité / prix, je recommande !

Assez bonne tenue mais ne s'étale pas très bien, il faut insister et y passer un peu de temps mais satisfaite de sa tenue tout de même.

C'est un mascara qui n'est pas waterproof et belle courbure des cils. Facile d'application. Il donne des cils magnifique. Ne colle pas.

Satisfaite sans l'être vraiment pour ma part je suis quand même obligé d'en venir  au recourbe cils donc moyen niveau yeux de biche lol

Le resultat est super . Il ecarte bien les cil un a un . Je le trouve mieux que le L'Oréal papillon et vu le prix c'est encore mieux !

Un joli mascara dont je suis ravie.il est facile à appliquer et à retirer lors du démaquillage. je vous recommande ce produit.

Fait des cils magnifique si l'on cherche un effet allongé mais naturel !Il sépare bien les cils, les allongent et les déploient pour un regard intense !Je le recommande !

Très bon mascara, très très longue tenue, ne fait pas de paquet, ne s'effrite pas et tient presqu'aussi bien qu'un waterproof. Seul petit inconvenient selon moi : sa brosse recourbée, je prefere les brosses droites, mais c'est juste une question de gout

Bien noir profond. Pinceau recourbé petit et precis. Pas de paquet. Ca ne fait pas non plus des faux cils. Ca reste un bon produit conforme a son descriptif.

Ce mascara est probablement le meilleur que j'ai essayé avec le All in 1 de UNE.UTILISATIONIl n'est absolument pas difficile à prendre en main, la brosse est vendue comme phénoménale mais son utilisation est classique : d'abord le côté concave qui permet de séparer les cils en tout petits groupes, voir cil à cil comme un peigne le ferait un peigne à dents très serrées sur des cheveux, puis le côté convexe plus volumineux permettant de déposer une plus grande quantité de mascara sur ces cils séparés.Il s'agit de faire pivoter la brosse au cours de l'utilisation, naïvement.EFFICACITELa substance est facile à appliquer, fluide. Le volume est là, très satisfaisant, et déploiement des cils est indiscutable (ceux qui diront le contraires soit n'ont pas su utiliser la brosse soit ont la chance d'avoir trop de cils) et paraissent effectivement longs, plus qu'avec le Great Lash de Gemey.TENUELa tenue est bonne. En revanche, comme je l'utilise en combinaison avec un Waterproof (Volum'Express Rocket de Gemey), je ne saurais parler de sa tenue au quotidien.DUREE DE VIEJe ne m'exprimerai pas avec certitude sur sa durée de vie, bien qu'en fonction de sa consistance au bout de 2 semaines et des autres mascaras que j'ai testés, je lui prédis 6 mois de services avant dessèchement.EDIT 6 mois plus tard : Effectivement, je l'ai jeté au bout de 6 mois. Je déconseille très vivement le vendeur Beauty-discount : ils perdent leurs colis et ne l'admettent qu'après + de 2 mois d'échanges e-mails intensifs, après quoi ils forcent le remboursement dès qu'ils sentent que vous vous ne les croyez plus. Je n'achète plus que par le vendeur Amazon, dont la livraison est rapide et certaine ^^

Bon mascara  mais ce n'est pas l'effet rendu que je recherchais  je voulais  un rendu plus effet faux cil  , mais pour un maquillage  simple il est pas mal !

Super bon mascara je le conseille sans hésiter il ce met bien comme il faut il tien bien la journée

parfait pour moi qui ne suis pas très fourni en cils, en plus ils sont petits , donc ce mascara comble ce"vide"ne colle pas , zéro paquet.Je recommande vivement.

le  produit et de bonne qualité et correcte, il allonge les cils , mais la couleur brown et tellement foncé qu'il et comparable au noir, donc un peut déçu pour le rendu (brown)

Je l'achète et je le rachèterai encore tellement il est parfait. Très noir, il allonge dès la première couche les cils. En revanche attention de ne pas avoir la main trop lourde sinon il peut faire des paquets, j'utilise un goupillon à la fin et le résultat est digne de faux cils.

Ce mascara s'applique plutôt facilement, il faut en effet de beaux cils voluptueuxJ'ai été déçue pas la grosseur du mascara en lui même; il est assez gros et prend de la place dans ma trousse à maquillage. Ceci dit je e trouve direct :)Je n'ai pas pris le waterproof au vu des commentaires.J'ai eu l'occasion de le tester par hasard sous une pluie battante alors que j'avais oublié mon parapluie ! je me suis dit "ah mince je vais avoir les yeux tout noirs dégoulinant, " MAIS NON pas du tout !! j'étais ravie parce que j'ai acheté le noir normal (pas waterproof);Concernant le démaquillant, je n'utilise que de l'eau nettoyante pour bébé et je n'ai eu aucun problème pour l'enlever.Donc pour ma part, c'est parfait

Il s'agit probablement d'un bon livre, que j'aurais sans doute eu plaisir à lire... Si seulement je l'avais reçu. Une commande avec 4 autres livres primés qui est livrée mais où ? Cela fait 15 jours que je cherche sans trouver. La Poste est le seul transporteur qui n'ait pas réussi à me trouver depuis plus de 10 ans que je commande sur internet !!! Comment contacter Amazon pour leur dire mon désarroi ?

Ce qui est plaisant dans ce livre c'est son style fait de phrases courtes et faciles à lire,page après page la psychologie de la nounou se dévoile un peu plus.quelle responsabilité pour des parents de devoir confier leurs enfants à des inconnues dans l'intimité de leur foyer!!

Sans vraiment dévoiler l'horreur ce livre nous accompagne dans le cheminement de pensées de la "nounou" jusqu'au crime final. Le lecteur ne partage pas les ressentis de la criminelle mais comprend son désarrois devant le vide qui a envahit sa vie. Ce livre se lit d'une seule traite et appelle à une relecture pour parcourir de nouveau ce chemin de pensée en espérant trouver comment la vie des 2 enfants aurait pu être sauvée en réécrivant l'histoire!

Très belle plume et roman qui va très au-delà de l'histoire de cette nourrice qui glisse vers la folie. Il y a aussi une critique de la société et en particulier des bobos qui prônent l'ouverture d'esprit mais ne sont finalement qu'égocentrés et débordés par leurs propres ambitions.Enfin, cette écriture acérée donne un rythme et une espèce de légèreté malgré la lourdeur du propos. Un Goncourt moderne.

J ai lu ce roman en une journée. J ai été déçue car je m attendais à plus de suspense. J attendais .... J ai dévore les pages et .... Rien n est venu. Bref je suis restée sur ma faim. Dommage. Ce roman à quand même eu le prix Goncourt.

La chanson douce de Leila résonne longtemps encore à nos oreilles.Loin d'être une fade berceuse, Leila Slimani nous livre une histoire, une vraie, une plongée dans la solitude et la folie.Un roman qui marque.Bravo Leila !

Les prix Goncourt sont rarement de lecture aussi facile et captivante.Lu dans un train en traversant la France, je n'ai pas vu le temps passer. Même si le premier chapitre annonce le drame final, le suspens et l'intérêt demeurent entiers.Livre à ne pas offrir aux futurs parents...

Livre agréable a lire.Dommage qu'on sache depuis les premières pages, son dénouement.J'ai aimé l'écriture de son auteur, sa façon de présenter le cheminement de son histoire.Dommage que son dénouement soit connu dès les premières pages.

En bref, le Goncourt est mérité pour Leïla Slimani qui nous livre un roman coup de poing en osant le tabou des enfants. L'effet est garanti grâce à une plume précise et travaillé mot à mot. Cependant, je ne me joins pas forcément à l'engouement général puisque je trouve la fin trop abrupte pour mes attentes.

J'ai terminé ce livre avant la publication du Goncourt et sans surprise un très bon bouquin. Le choix: après avoir lu "dans le jardin de l'ogre" je surveillais la prochaine production de Leïla et je me suis précipité. A conseiller et bonne lecture à toutes et à tous.

Plus que la thématique "penchons-nous sur le sort des jeunes SDf ", c'est davantage l'histoire croisée  d'une enfant sans mère et d'une mère qui a perdu un enfant que j'ai perçue dans le roman  de Delphine de Vigan,No et moi.Franchement, je m'attendais au pire avec la rencontre de cette surdouée de 13 ans et de cette jeune Nolwenn,jeune SDF qui va entrer dans la vie de Lou, à l'occasion d'un exposé. Mais finalement,j'ai  trouvé beaucoup de délicatesse dans la manière d'aborder la  problématique par l'intermédiaire de  Lou qui aime la grammaire car elle structure la langue, elle qui voudrait tant que la vie  soit cadrée ...: "Dans les livres,  il  y a des chapitres pour bien séparer les moments, pour montrer que le  temps passe ou que la situation évolue, et même  parfois des parties avec des titres chargés de promesses, la  rencontre, l'espoir,  la chute, comme els tableaux. mais dans le vie, il n'y a rien, pas de titre, pas de panneau, rien qui indique attention danger, éboulements fréquents ou désillusions imminentes. Dans la vie on est tout seul avec son costume , et tant pis  s'il est tout déchiré.En aidant, No, c'est finalement eux que les  parents de Lou aident ,thème déjà abordé par exemple par Marie Desplechin dans son roman Sans moi.Finalement  ce que j'ai préféré, c'est le portrait de ces deux jeunes filles que tout semble opposer mais qui,  chacune à sa façon, sont en décalage par rapport au monde dans lequel elles évoluent

j'ai aimé cette remarquable capacité de l'auteur, une femme, à écrire dans le langage d'une adolescente. Ce n'est pas aussi facile que cela pourrait en avoir l'air. Ecrire de façon simpliste pour un écrivain doit certainement avoir un aspect frustrant. L'osmose fonctionne, l'histoire est bien construite, ça se lit très vite, ce qui est généralement signe d'un bon livre, c'est touchant aussi. Le manque d'amour, l'absence du regard d'une mère sur sa fille, et cette fille qui retrouve sa mère en donnant de l'amour à une SDF. Très jolie histoire. Peu sembler simpliste au premier abord, et pourtant ça fonctionne vraiment bien. j'ai dû mal à dire que c'est un grand roman, et pourtant toutes mes réactions après lecture me font dire que c'en est un. Sentiment ambigu qui me font pencher entre un 4 et 5 étoiles.

Delphine de Vigan se met dans la peau d'une ado de 13 ans, avec ses problêmes, ses rêves, sa révolte.. et ça marche!Très facile à lire, sans passages difficiles ni graveleux, rien de choquant mais cela fait réfléchir. Je l'ai immédiatement offert à ma nièce de 13 ans, qui est en contact dans son lycée avec des enfants en foyer d'accueil et qui a du mal a tout comprendre.. ce livre est une excellente introduction à la reflexion sur la différence, le devoir de réagir, de penser par soi-même, tout en exposant les limites à ce genre d'engagement. Excellent bouquin, qui devrait être édité aussi dans les collections pour adolescents.

J'ai beaucoup aimé cette lecture qui pourtant ne laisse pas grand espoir'Lou a une personnalité attachante et c'est donc avec intérêt qu'on la suit dans sa démarche au demeurant très positive mais qui va s'avérer plus difficile et plus semé d'écueils qu'elle ne devait s'y attendre.  Cette expérience de vie va lui apprendre à grandir, à mieux se connaitre, à aller plus facilement vers les autres malgré ces différences.Quand à NO, comment envisager qu'une enfance sans amour, vous brise et vous éloigne de la vie normale de manière quasiment définitive ? Comment imaginer qu'à partir d'un certain seuil de descente aux enfers, on ne puisse reprendre une vie normale, pour peu qu'une main secourable se tende ?Il faut reconnaitre que le constat de ce livre est des plus pessimistes et beaucoup de questions restent en suspens'

Deux personnages pour un monde. Lorsque Lou décide de tendre la main à No et de la sortir de son enfer, elle ne s’imagine pas à quel point sa vie sera changée et celle de sa famille. Dans chaque rencontre, il y a cependant des choses de positives et négative. Lou réussira-t-elle à redonner une vie à No ? A la sortie de la rue ?Delphine de Vigan nous plonge avec No et moi dans un enfer peu souvent décrit. Nous y rencontrons deux personnages principaux : Lou, surdouée et candide, à travers les yeux de laquelle nous suivons cette aventure. Nous la voyons soudain mûrir et abandonner son utopiste pour affronter la réalité. Lou a deux parents : un père très proche et une mère profondément dépressive depuis cinq/six ans à la mort soudaine de son enfant. Elle a aussi un ami, Lucas, qui l’aidera beaucoup avec No et qui est très attaché à elle.Vient ensuite Nolwenn, No, SDF, qui rencontre Lou par hasard. Elle n’a jamais eu une vie facile, rejetée par sa mère dès sa naissance, elle a un peu plus de dix-huit ans et vit dans la rue. Elle a une chance de recommencer sa vie grâce à Lou mais les blessures ne se referment pas ainsi.Sans décrire clairement le monde de la rue, l’auteur arrive à nous faire ressentir ce qu’est cet enfer tout en nous décrivant la vie d’un SDF. Elle nous offre une magnifique leçon de vie face à une fatalité sans merci. Comment certaines personnes s’en sortent, comment d’autres s’enfoncent toujours plus bas. La vision candide que nous avons grâce aux yeux de Lou renforce l’horreur de la situation. « On est capable d’envoyer des avions supersoniques et des fusées dans l’espace, d’identifier un criminel à partir d’un cheveu ou d’une minuscule particule de peau, de créer une tomate qui reste trois semaines au réfrigérateur sans prendre une ride, de faire tenir dans une puce microscopique des milliards d’informations. On est capable de laisser mourir des gens dans la rue. »Un quatrième roman à la hauteur de son art. Recommandé à tous, dès la seconde.

J'ai lu d'une seule traite et beaucoup aimé ce livre simple, sans prétention, mais qui évoque avec beaucoup de justesse de personnages que l'on rencontre finalement peu souvent dans les romans "pour adultes" : une jeune adolescente à l"histoire familiale un peu chargée et une jeune sans domicile fixe  de 19 ans.Sur le thème assez classique d'une aventure "où-tout-le-monde-va-un-peu-mieux-s'y-retrouver", ce livre prône de manière simple et pas du tout dogmatique l'ouverture sur les autres, de la tolérance et la curiosité.. rien n'est magique, les problèmes ne se résolvent pas d'eux mêmes, mais bon, ça vaut quand même le coup d'essayer!Je suis bien entrée dans le personnage de Lou, l'adolescente, de sa façon très originale et rigolote de voir le monde  et les choses.Professionnellement habituée à côtoyer le monde de la rue, j'ai trouvé l'évocation de la réalité de la jeune fille en errance assez juste, pas trop manichéenne, mais relatant le point de vue ce ceux qui subissent le système : la violence, l'insécurité, et surtout le peu de possibilités de "se poser" et de souffler.... ainsi, la description des premières semaines de "repos" de la jeune fille chez Lou m'a semblée très juste et m'a beaucoup touchée.... ainsi que la tolérance des adultes et des jeunes à son égard....Enfin, le livre esquisse de manière très sensible la réalité de ses destins vite brisés : la difficulté de se donner, d'être sincère sur soi, et d'entamer de façon durable de nouvelles étapes, devant les obstacles extérieurs réels mais aussi les obstacles qui sont à l'intérieur de soi, et qui sont peut-être les plus difficiles à surmonter.C'est un livre qui peut plaire aux adultes, mais aussi aux ados.

C'est un livre parlant de 2 mondes bien différents : celui de Lou (13 ans) vivant sous un toit, avec ses deux parents et celui de No qui vagabonde à l'âge de 18 ans. No est sans famille et sympathise rapidement avec Lou. Ces deux jeunes filles sous toutes les deux à la recherche de leur place dans la société. Lou est en pleine crise d'adolescence, elle est rejetée car elle est surdouée d'où à 13 ans elle est en seconde. No, quand à elle, ne peut compter que sur elle et elle est rejetée par la société entière. A leur rencontre, elles se comprennent vite.Ce livre est tout de même frustrant par le récit et la situation de No. C'est très dur de se dire que des jeunes filles sont dans la rue. Je trouve, même si l'histoire est très romancée, que ce livre à l'avantage de faire réfléchir et de se poser des questions sur la société. Qu'est que les jeunes SDF peuvent faire pour s'en sortir ? Ont-ils une chance de ne plus être en marge de la société ?Le sujet traite d'une facette de la vie que l'on n'a pas forcément envie de lire ou de voir et pourtant...C'est un livre facile à lire avec un style très léger qui parle d'un sujet assez délicat.

Un livre parfait : court, bien écrit, sujet intéressant, personnages très attachants. L'auteure arrive à écrire en se mettant dans la peau d'une adolescente - certes surdouée - sans afféterie ni simplisme ni réductionnisme : chapeau ! Le drame d'une jeune SDF vu par les yeux d'une ado surdouée issue d'un milieu "normal", magnifiquement raconté.

Deux filles différentes, qui peinent à trouver leur place parmi les autres, et l'étincelle entre elles qui rend les choses différentes et qui guérit. Une belle histoire attendrissante mais sans mélo à conseiller aux ados et aux plus âgés aussi.

No et moi tourne autour du personnage de Lou Bertignac, gamine de 13 ans surdouée, qui mêle sans grande finesse l'adulte et l'enfant. Souvent adulte, elle n'est pas très crédible quand elle est - ou plutôt fait- l'enfant. Delphine de Vigan s'essaie par moment à la naïveté, elle tente de bien nous faire comprendre que c'est une enfant, mais on sent surtout derrière tout cela l'adulte qui fait semblant de croire qu'elle a 13 ans. Il y a quelque chose qui ne fonctionne pas pour moi. On retrouve l'inévitable mauvais garçon qui s'attachera à Lou Bertignac, l'ado un peu paumée qui pique ses crises, mais tout cela traité gentillement (on sent dès le début qu'on ne va pas trop souffrir quand même). Bref, que du classique. Là n'est pas le problème diront certains - et ils auront raison. Sauf que, de mon côté, je n'ai jamais réussi à rentrer dans les personnages, j'ai toujours été conscient d'avoir sous les yeux les mots d'un écrivain qui ajoutait telle ou telle touche pour créer des personnages au final pas très profonds. No et moi m'a beaucoup rappelé Robert des noms propres d'Amélie Nothomb, que je n'avais pas aimé non plus. Ceux qui ont aimé l'un aimeront peut-être l'autre. Pour ma part, je l'ai oublié aussi vite que je l'ai lu.

Pour ma mère qui passe son temps à demander à tout le monde où "on" a bien pu mettre ses clefs (quand tout le monde sait qu'elle est la seule responsable). Le seul problème de ce localisateur d'objets pour personnes distraites, c'est qu'il faudrait idéalement en commander 2 dont un serait confié à une personne digne de confiance et non distraite (moi par exemple) pour localiser la télécommande que la première personne distraite (ma mère par exemple) a fini par égarer.Cet objet est bien mais ne résout malheureusement pas tous les problèmes de fond...

Produit acheté en promotion lors de l'opération "Black Friday" d'Amazon et offert à ma maman pour Noël car elle cherche souvent ses clefs ou autre.  Le produit est très pratique.  Le volume est juste bien pour localiser les objets "taggés".  La télécommande est compacte.  Très satisfaite pour l'instant.  A voir dans le temps car ce n'est en fonction que depuis quelques jours.  Le fait de centraliser 4 objets sur une seule télécommande est très intéressant aussi.

simple, efficace (la sonnerie s'entend de loin sans pb dans une grande maison)seul bémol, le plastic de protection de la pile se défait très facilement sur les petits gps : obligée de mettre un scotch pour etre surs de ne pas les perdre...

Bon produit mais 1 émetteur sur les quatre ne fonctionne pas . Un peu décevant  pour ce type de produit

L'idée est super. Et très pratique. Cependant je suis un peu déçu pour la durer de vie avant réachat des piles surement. Sinon rien à dire. J'entends bien la sonnerie quand j'appelle mes clés ;-)

On est très loin des 90/100dB, on est plutôt à 50/60 en étant très généreux !Pour la portée c'est plutôt 5/10 mètres.Cela étant, c'est bien pratique, peu encombrant, ça fait le job en somme !

Efficace. Des clés cachées sous des coussins, perdues au fond d'un sac rangé au fond d'un placard; on a pu les retrouver.Maintenant il faut que les piles durent..........durent....

article bien conditionné, et conforme à la fiche technique. pour avoir égaré même momentanément des clefs, je considère que c'est un bon investissement pour une vingtaine d'euros.

J'ai hésité.J'avais peur que ce soit "gadget" !Mon colis est arrivé.J'ai rajouté 2 piles AAA dans la télécommande (les autres piles sont fournies pour les 4 porte-clés)J'ai fait BIP BIPOUHHH là là mais où sont mes clés ?...Ma fille de 8 ans a voulu faire ?DEVINEZ QUOI ?et bien...COMME MAMAN...Moi aussi, j'ai perdu mes clés !Et il nous a bien fallu nous RENDRE A L'EVIDENCEQUE PERDONS NOUS TOUT LE TEMPS à la maison ???DEVINEZ ?La télécommmmmmmmande !Alors, ni une ni deux,j'ai pris 2 adhésifs (fournis)et ai pris le 4ème porte clés que j'ai collé (comme indiqué)au dos de ma télécommande !IMPECCABLE !Je ne la chercherai plus partout !Trêve de plaisanterie, c'est GENIAL !Voilà un joli produit qui ravit TOUT LE MONDE A LA MAISONLe petit + : la télécommande faite lampe, donc, si l'on perd nos clés ou tout autre objet collé à un de nos porte-clés la nuit, on peut s'aider de la lampe.C'est PARFAIT ! VRAIMENT.j'espère que mon commentaire vous aura été utilepour vous aider dans votre choix.Si vous avez une questionet que je peux vous aider ce sera avec plaisir.

apres 6 mois d'usage 3 localisateurs ne fonctionnent plus. le choc avec les clés lors du transport les a rendu inutilisables

Le Kindle 8 est une réelle avancée par rapport à mon ancien Kindle : il est tactile ce qui évite d'utiliser des boutons et il est connecté directment au site Amazon pour acheter ou charger de nouveaux livres, en bénéficiant des suggestions Amazon et sans devoir utiliser un PC. Un grand progrès dans l'utilisation des liseuses.  Du coup j'ai pris l'abonnement Kindle Unlimited pour en bénéficier pleinement. La synchro se fait en wifi sur la box.

Cet article conviendrait certainement à une personne n'utilisant pas le système Adobe Digital Edition. J'ai déjà des livres pour enfants et il est impossible de les transférer sur cette liseuse, ce qui est possible sur les liseuses Kobo ou Cybook Muse par exemple. Je n'ai pas envie de racheter ces livres !De plus l'article devait arriver le 23 décembre, il est arrivé le 31 décembre alors que le Père Noël était déjà passé !

Super, je suis satisfaite de mon achat, le fait qu'il n'y a pas le rétroéclairage n'est pas gênant puisqu'il faut toujours lire près d'une source de lumière quand c'est un vrai livre !Même la coque de protection est bien, elle alourdit assez peu la liseuse et permet de la mettre en veille dès que vous fermez le rabat ! Donc un très bon achat pour quelqu'un qui reste la liseuse pour la première fois !

De ma part je trouve ce systèmes de liseuse parfait !Une bonne qualité d'image, un prix vraiment bas et une autonomie vraiment sympathique !La livraison est rapide, le produit bien emballé.Cela fais déjà 2 mois que je l'es en ma possession et je ne trouve rien à redire !Je le conseil fortement.

Pratique et un bon complément pour la lecture de loisir. SI bien que je n'ai pas le loisir de l'utiliser car elle est littéralement adoptée par ma femme!C'est donc un bon produit un complément des livres papiers qui pour travailler sur des sujets ou ses études sont néanmoins obligatoire car pas facile sur une liseuse.

Pourquoi ne pas prendre en charge tous les encodages ?Le latin, le chinois, le japonais le sont. Mais pas l'arabe !Des e-books écrits en utf8 et affichant correctement les caractères arabes sur un pc ne produisent qu'un affichage de rectangles sur liseuse.Ce produit est délibérément bridé.Est ce à dire qu'il n'existe pas encore de boutique Amazon correspondante ?

Comme du vrai papier,  sauf qu'on peut agrandir et adapter à nos besoins...  C'est léger,  ne prend pas de place,  je la transporte partout !Pas de rétro éclairage mais dans un livre papier non plus,  puis ça signifie aucune lumière bleue donc ça n'abime pas les yeux !Très bon rapport qualité prix

Rien à lui reprocher, à part quelques petits défauts mineurs.Remplit parfaitement son rôle de liseuse d'entrée de gamme.Nécessite de convertir au préalable les livres autres que Amazon (par exemple epub).Les accessoires (chargeur, étuis) peuvent se trouver ailleurs beaucoup moins chers.

Au début j'ai hésité à acheter une liseuse en pesant que c'était mieux de lire un livre classiquement. mais au final je ne regrette pas mon achat. La tablette est très facile à utiliser, il n'y a aucun reflet. Seul point faible il n'y a pas de luminosité ce qui nous oblige de lire avec de la lumière.

C'est un  bon produit, on peut lire meme sans trop de lumiere donc ca me va. La couleur derrière l'ecriture ne gene pas du tout. Facile a prendre en main et donne une sensation de lecture comme sur le papier sauf que si vous etes assidu en lecture a terme la kindle vous fait economiser des sous.

Ceci est un bon résumé du livre et il nous apprend simplement à vivre des choses simples, à se poser et à relativiser notre vie. On l'oublie tellement parfois ! J'ai aimé ce livre audio et je le recommande à quiconque veut gagner en bien-être dans sa vie !

Eckhart tolle est le maître à penser du temps présent. Ce livre permet de mettre en pratique le pouvoir du temps présent et de ne plus vivre à 200 à l'heure.C'est le complément du livre Le Moment Présent du même auteur

Ce  livre est juste une synthétisation du 1er livre sur le pouvoir du moment présent. Tous les textes sont là mot pour mot. Par contre il sera util pour ceux qui n'ont pas envi de lire le 1er qui est plus long et difficile.Il peut être pratique pour cela.

J'ai beaucoup aimé ce livre et j'aurais pu lui mettre 5 étoiles s'il n'était pas par moment un peu répétitif et du coup un peu lourd à lire.Ce livre m'a beaucoup aidé et continue à m'aider en période de doute vis à vis de l'avenir.Toutefois vivre dans le moment présent, l'appliquer est une tâche plus difficile qu'on le pense.

C'est le résumé plus facile à lire que "Le pouvoir du moment présent", si l'on n'a pas le temps, ou si l'on n'est pas habitué aux livres de réflexion spirituelle, ou encore si on veut appliquer le livre de départ, sans tout relire. A mettre dans toutes les mains, laïques ou religieuses, il n'y a pas de sectarisme, et quels bons conseils pour réapprendre à vivre, et pas seulement à survivre dans le stress quotidien !

Excellent ouvrage d'Eckart Tolle , à lire après avoir lu "Le pouvoir du moment présent". Ce livre continue à nous guider dans la libération du mental, et à nous permettre de prendre confiance dans la possibilité d'accéder et de vivre en premance en connection avec son être intérieur, en conscience physique avec l"Être" qui porte toute chose. tout est vie, et nous pouvons nous autoriser à le voir simplement, à le contempler, à profiter de cette magique générosité.Merci à Eckart

Dans  « le POUVOIR DU MOMENT PRÉSENt »(The Power Of Now)  Eckhart TOLLE  apporte de  véritables  réponses  au lecteur certes  intéressé par la PLEINE CONSCIENCE AU QUOTIDIEN,  mais non attiré spécifiquement par une quelconque orientation spirituelle.  Cependant l’auteur  a tendance à y  abonder dans le détail et un lecteur stressé peut s’y perdre surtout s’il cherche des réponses rapidement applicables,  une « guidance » en cas de crise.( Certes, par la suite, notre lecteur  pourra  approfondir sereinement  le sujet.)  « METTRE ENPRATIQUE  LE POUVOIR DU MOMENT PRÉSENT » est ce  guide pratique sans fioriture et je l’ai trouvé efficace.

je le recommande article plus qu'intéressant à recommander sans modération ,le livre va au delà du titre,philosophie de la vie à lire et à relire dans ces temps perturbés ,retour aux sources .................

Réaliser le temps present et se retrouver , je recommande cette lecture : j'ai appris à observer mes pensées et à faire cesser cette agitation mentale qui est si fatiguante et source de stress. Une lecture simple et des grands pas sur un chemin personnel

La seule différence avec l'ouvrage original, c'est la présentation. Dommage, j'attendais une approche différente. Pourtant, seuls "quelques courts extraits du livre original" sont annoncés. Publicité mensongère et opération marketing... Etrange pour un tel Maître...Si vous avez "Le Pouvoir du Moment Présent", nul besoin de vous procurer ce livre-là, il n'amène rien de nouveau du tout.

Article simple d'utilisation mais ce n'est qu'un cosmétique, un maquillage et non pas un soin qui permette d'apporter une solution long terme

Deuxième mois d'essais, pour les résultats j'attendsen attendant je suis ravis du produit qui me permet de me coiffer impeccablement

ce produit demande un traitement de trois mois pour un résultat, alors je vous donnerais les résultat dans trois mois.cordialement

DEPUIS QUE J'UTILISE LE SERIOXY JE NE PERDS PLUS DU TOUT DE CHEVEUX.IL FAUT DIRE QUE J'AI LES CHEVEUX TRÈS TRÈS LONGS ET UNE CHEVELURE TRÈS ABONDANTE.TRÈS CONTENTE DE  MON ACHAT.

Produit que j'utilse depuis plus de 3 mois mais malheureusement pas de résultats sur moi.Sent très bon mais pas miraculeux

Exellent produit j'adore Je l'utilise tous les jours et sa fonctionne très bien. J'ai beaucoup de repousse et les cheveux plus epais.

Pour traiter une chute de cheveux importante saisonnière chez une femme : ayant lu pas mal de bons commentaires et trouvant le prix intéressant je me lance..Le produit sens bon un parfum frais ( de là a dire odeur de melon ou marine comme dans certaines comm' je ne suis pas sure ), dans une fiole en verre de 90 ml avec une pipette intégrée.Mais lors de la première application quelle déception ! le produit est extrêmement liquide, tellement qu'il coule partout ! lors de l'application, même en mettant la tête en arrière on se retrouve avec des coulures sur le front, les tempes et la nuque... et la pipette en perd aussi sur le lavabo. Habituée au spray pour ce type de produit je confirme que ce n'est vraiment pas un plaisir a appliquer. Il faut mettre 8 pipettes, ( le flacon ne durera pas plus d'un mois à ce rythme contrairement à certains avis ) et avec cette dose on mouille une grande partie de la tête même sur cheveux mi longs (attention si vous vous couchez juste apres, à moins d'aimer ça ) . bref, après 15 jours j'en ai raz le bol de me tremper chaque soir. Je vais finir le produit mais je n'y reviendrais pas. Pour l'efficacité il est trop tôt pour le dire, pour le moment rien de changé. Mais j’espère qu'il fera un peu effet vu la galère que cela impose! Bon courage . :)

Je suis déçue car ce produit est trop gras. Je ne le mettrai que la veille de mon shampoing. Sinon il est vraiment trop gras, et je n'ai pas mis 8 pipettes comme il est dit mais à peine 6. Ou alors, il faut se laver les cheveux tous les matins

Utilisé conformément aux instructions pendant un an; aucun résultat visible..... arnaque ; je me demandepourquoi ces mensonges ne sont pas pénalisés

Tres bon produitJ ai recuperer quelque cheveux je vous conseilCela fait du bien au moral de recupere des cheveux

Produit original et fonctionnel.L'envoi a été plutôt rapide.Conseil au vendeur : garder ce produit tel quel ne rien changer, sauf si c'est pour baisser le prix :-)

Remplace parfaitement l'ancienne télécommande, mise en oeuvre rapide comme pour le changement de la pile. Après programmation sur boîtier électronique, fonctionnement nickel...

Télécommande identique à celles qui m'ont été livrées d'origine. Je l'ai programmée sans aucun problème car il m'en fallait une de plus. Je suis très satisfaite de cet achat.

Réponds parfaitement à mon besoin à un prix bien plus abordable que celle vendue en magasin.Fonctionne parfaitement. Aucune différence avec celle d'origine. Impeccable.

Très bon rapport qualité/prix, assez simple d'utilisation, pratique de taille moyenne, c'est du Somfy on veut de la qualité on en a c'est normal, rien de plus rien de moins.

Télécommande pour portail, parfaitement identique à celles achetées à plus de 55€ avec la motorisation SOMFY, le prix n'est pas comparable et pourquoi une telle différence ?

Très facile à programmer et fonctionne impecc avec mon freevia 300 (moteur portail coulissant)....pratique les embouts de couleur.Tarif raisonnable.

Télécommande officiel SOMFY a prix imbattable. Très satisfait de mon achat, à ce prix j'en ai meme pris deux. Je les ai très facilement couplées avec mes portes de garage.

Très facile à programmer pour une télécommande supplémentaires dommages qu'il faut reprendre la notice du portail , elle devrait être mise dans la boîte de la télécommande

Le produit livré correspond à la commande et fonctionne.Et en ce qui concerne les Notices, il y a en a plus qu'il en faut. Si Si !Livraison vraiment rapide.

Cette montre semble correcte. Pour l'instant, très peu utilisée donc, à voir sur le long terme. Elle est petite, aussi bien pour homme que pour ado. Par contre, l'emballage était vraiment pourri. Pas top pour un cadeau!

Montre de petite dimensions mais c'est ce que je cherchais. Le bracelet est un peu court, mais si vous avez un poignet assez fin, ça va (Mon tour de poignet (non serré) fait 17 cm et il reste 4  trous sur la partie libre du bracelet).

Montre idéale pour le rapport qualité/prix. Je l'ai acheté pour la fonction chronomètre (fonctions basiques). Elle est simple d'utilisation et discrète. Pas de surprise par rapport aux nombreux commentaires précédents. Les boutons ne sont pas ultra sensibles, ce qui évite les mauvaises manipulation.

Cette montre comprend :  - l'heure ( qui l'eût cru !? )  - la fonction chronomètre  - un mode alarme  - un petit éclairage assez sommaire  - un logo qui indique water résistant  - mesure 23 cm d'une extrémité à l'autre

LA MONTRE nostal'geek par excellence !Simple, sobre, claire, ultra légère, super confortable, très facilement réglable et carrément accessible...Que dire de plus ?Je viens de placardiser toutes mes autres montres.En plus elle attire l’œil et suscite énormément de nostalgie !déjà une dizaine de remarques (très positives et nostalgiques) en à peine une semaine !!(par contre : prudence. J'ai à côté une G-Shok MTG en métal qui est simplement indestructible. Ce n'est pas le cas de celle-ci. Évitez clairement le bricolage et la mécanique avec...)

I purchased two of these the other day, one for me and one for my kid for xmas. He's just starting to tell the time and I wanted to get him his first watch that will withstand abuse from playing cowboys n indians. He'll love it me thinks.I've always been a Casio watch user and i'll stick to what I know works best! Casio. It's a simple watch but it does the job and does it well!!I have no problems with it, it says WR (splashproof) but I know from my last one it can stand up to lot more. The light is good. If your not happy with the strap you can change it for a 15/18 mm strap, like I have done.Would I recommend the watch? Hell yes!!!!Will I purchase another? YES, in ten years time when the battery runs out of power.

J'ai pris cette montre dans le cadre d'un voyage sac à dos de plusieurs mois, sans regret !Pour :+ peu chère, s'il lui arrive un "accident" ce n'est pas dramatique+ discrète (idéale pour de petits poignets ! contrairement aux montres baromètres...)+ durée de vie au sens large (batterie et résistance du boîtier)+ indémodable  (... ou démodé depuis toujours ! c'est selon :-))Neutre ou méfiant :~ le bracelet tient toujours, mais effectivement (pour rebondir sur d'autres commentaires) c'est souvent le premier point qui lâche sur ce type de montre !~ l'alarme est très (trop) discrète

Bonne montre, fine et legere. La petit lumiere est ridicule mais sa suffit pour voir l'heure dans le noir . Très satisfait  .

La montre en elle meme est bien, sont disign est basique, mais elle suffit pour un usage quotidien ou sportif!Par contre, la ou je trouve que c'est abusé, c'est que le bracelet est trop petit. Si une personne fait des alteres depuis plus d'un an, ou à un leger surpoids, ou bien un grand de 2m, soit il reglera la montre au deux derniers trou ( moche et pas pratique) ou dans le pire des cas il peut l'escamper à la poubelle!

Une bonne montre vintage, compacte et légère, qui donne l'heure exacte et la date. Le mécanisme est increvable. Le point faible reste cependant le bracelet en matière plastique. Très satisfait de cet achat.

Achetée pour faire un cadeau à un homme : n'est pas plus grande que les montres mixtes mais plus "épaisse". Le destinataire (au poignet assez fin) était ravi. Elle semble de qualité et le bracelet se règle facilement.

Simple et fonctionnelle, toujours à l'heure.Le look le plus vintage de toute la collection, elle rappelle les veilles calculatrices et les veilles tocantes des années 70/80.Elle a le look retro parfait qui revient à la mode ... un look démodé qui revient à la mode.

Je n'ai pas vraiment connu l'originale mais cette réédition est vraiment bien, le parametrage est intuitif (même fonctionnement que les montres en plastique que j'ai pu avoir étant petit) solidité rien a redire et le système de fermoir est vraiment pratique pour les petits poignets comme moi.Si vous avez un gros poignet, vous pourrez la mettre mais ça risque de faire ridicule.C'est une petite montre.

au risque de redire ce que les autres acheteurs ont déjà souligné, vous avez là une montre tout ce qu'il y a de plus basique et vintage. j'avais presque la même il y a trente ans au collège, c'est dire. précise, facile à régler, indémodable (quoique très 80's), low tech au possible, légère, dotée d'une pile au lithium( environ 7 ans d'autonomie). l'achat tranquille en somme. seul bémol : le bracelet. ultra simple à régler, il m'a sévèrement épilé le premier jour. depuis : rien à signaler.

Petite montre qui a un excellent rapport qualité/prix. J'en ai eu une qui a duré une dizaine d'années, et je ne savais pas qu'elle se faisait encore... j'ai donc racheté les yeux fermés pour mon fils ado, la taille est impeccable. Le bracelet se règle très facilement (nul besoin d'ôter des maillons). Vraiment un excellent produit !

J'ai vraiment beaucoup aimé retomber sur cette collection de montres vintages. Elles sont superbe et n'ont que le strict minimum de fonctions (montre, chrono et alarme). Elle est très résistante à l'eau.

La montre imite bien les anciennes casio, mais le bracelet est de très mauvaise qualité côté interne. Il accroche tous les poils du bras (autant dire que j'en ai quasiment plus à l'endroit de la montre. On voit que la qualité de fabrication est vraiment limite limite... Mais à ce prix, on s'en doute...

Vintage par excellence (je crois avoir déjà eu ce modèle en tant qu'ado), cette montre est bien pratique et ultra légère. Le bracelet est facile à régler et semble résistant. Quant à son prix, c'est parfait.

Cette montre est juste parfaite ! Elle a un look bien vintage !Les fonctionnalités nécessaires sont présentes (chrono, date, alarme, retro éclairage, étanche). Par contre elle est un peu petite ce qui peut être rédhibitoire pour les gros poignets.

Parfait !C'est la meme qu'en boutique mais beaucoup moins cherOn peut régler la taille du bracelet soi-meme donc plus besoin d'aller en boutique ce qui est en gros avantageEt l'éclairage est très utile

les couleurs sont très belles et variées . mais les pinceaux ne sont pas de bonne qualité. la prochaine fois je changerais de modèles

21.99€ pour 48 vernis, j'avoue que je ne m'attendais pas spécialement à de la qualité, on en a pour son argent.Pour le prix, ces vernis sont honorables. Une grande palette de couleurs, j'apprécie la mixité entre les couleurs mates, les couleurs scintillantes et les vernis transparents à paillettes plus ou moins grosses. On n'a que l'embarras du choix !L'application est aisée, cela ne fait pas de paquets.A la tenue, c'est là qu'on retrouve le rapport qualité-prix. Ne comptez pas faire trois jours sans accros, ces vernis sont bien si vous aimez en changer très souvent (ou si vous êtes l'as de la retouche).Attention, ce sont des vernis au format un peu plus petit que les classiques. Un bémol noté également sur leur odeur, très forte.

Livraison rapide, certes, mais un flacon cassé! Je ne vous dis pas la cochonnerie intérieur et l'odeur de cet colis d'extérieur déjà! J'ai jeté 6 flacons directement dans la poubelle. Bcp de couleurs en double - je confirme les commentaires d'autres acheteurs. En tout cas les couleurs qu'on peut voir ds la description du produit ne correspondent pas à la réalité. Il faut voir maintenant la qualité du vernis sur l'ongle. Je donne qu'une étoile à cause de la livraison cassée et pour les couleurs en double.

Franchement , 8 rose différent a peu de choses dans le lot , 1 seul vert .....  2 bleu , 5 rouge , enfin bref , c'est pas du tout équilibre , et beaucoup sont pas tip top pourl enail art .

J'ai reçu le lot de vernis et l'un d'entre eux s'est cassé pendant le transport. Après l'avoir signalé au vendeur, ils m'ont retourné très vite le vernis (après une semaine environ). De coup, ils m'ont prévenu qu'ils allaient passé sur des pots de vernis en plastique suite à différentes réclamations de plusieurs clients.Ces vernis sont assez odorants, l'odeur me rappellent les vernis qui existaient il y a 10 ans, donc ils sentent assez forts.Pour finir, les couleurs sont très sympas et il y a l'embarras du choix. Je ne les ai pas testé comme c'est pour un cadeau...

Envoie rapidepleins de belle couleur maintenant plus cas essayer ce que ça donne la tenueemballage assez fin mais pour moi pas de casse

vernis trop pateux juste bon pour les petites fille suis vraiment déçu je ne pense pas en faire de la publicité

j'ai reçu les vernis très rapidement arriver 4 jours après ma commande, les couleurs sont juste magnifiques, effectivement les pinceaux sont des liners mais cela ne gêne en aucun cas pour les appliquerils ont une bonne couvrance pour la plus part une seule couche suffitl'odeur est un forte mais se dissipe viteen bref j'adore mais j'ai seulement mis un 4 étoile car j'ai eu de la casse 2 flacon, donc je pense que l'emballage est a revoir

Pour noël, j'ai offert un assortiment de maquillage à ma femme. D'après ses dires, et elle est experte en la matière, ce sont de très bons produits avec un facilité d'usage, une bonne tenue, une bonne intensité et qui plus est propose des coloris originaux. Elle était vraiment contente, et ce, pour un prix très attractif. :-)

Je les ai reçus dans les temps! Pas de casse! Magnifiques couleurs! J'adore! C'est parfait! Seul petit bémol, je trouve aussi l'odeur très très désagréable! Pinceaux fins pour mieux appliquer. Pas besoin de mettre 2 couches de vernis, une seule suffit largement.

Autant j ai aimé rien ne s oppose a la nuit autant j ai été décue par no et moi. Qques passages touchants mais j ai trouvé le livre plat, c est un roman pour adolescent un roman ou les choses n aboutissent jamais et la fin est trop rapide et decevante on reste sur sa faim on doit relire les dernieres pages pour etre certain de ne pas avoir manqué un passage tellement la chute et rapide et ne mene a rien.

Le roman de Delphine de Vigan est fort sympathique. Cette histoire d'une adolescente surdouée et utopiste qui affronte la triste réalité d'une jeune sans-abris ne peut que toucher le lecteur. L'écriture de l'auteur est maline et nous permet de nous installer réelement dans la peau de Lou, cette jeune fille issue des beaux quartiers parisiens qui cherche à "rendre le monde meilleur".L'auteur livre, petit à petit, les secrets de cette demoiselle bien sous tous rapports, montrant bien les félures multiples qui parsèment sa vie (une mère dépressive, un complexe physique face à ses camarades lycéennes, ...) ; et par ce biais, on perçoit les raisons qui la poussent à vouloir aider No, une jeune SDF.Après, on reste dans un roman destiné en priorité aux adolescents, genre ô combien énervant. Si l'auteur parvient à nous éviter les pires poncifs de ce style de bouquins, elle sombre parfois dans une sorte de "prosélytisme adolescent" assez asphyxiant pour le lecteur. Mais ces ratés sont rares, et ne doivent pas altérer la lecture d'un roman bien écrit, et sociologiquement intéressant.

Un roman qui se lit très facilement, grâce à une écriture agréable et une histoire originale. On suit avec plaisir la rencontre de deux héroïnes atypique que tout oppose. Une jolie histoire, rafraîchissante, qui laisse un bon souvenir de lecture.

premier livre que je lis de cet auteur.C'est une lecture facile que je conseillerais aux 12-18 ans. Pour les grands je la trouve un peu légère .Il n'est pas simple pour un auteur de se mettre dans la peau d'une adolescente et Delphine De Vigan ne m 'a pas convaincue. Trop de clichés, même si l'intention était bonne et le thème intéressant.le film tiré du roman sort ces jours ci .je retenterai d'autres romans.ma note 2,5/5ps : je l'ai passé à ma fille de 16 ans ça devrait lui plaire

Une très belle histoire d'amitié. L'écriture est très simple et le roman se lit en quelques jours. Le sujet est traité de manière réaliste, sans pathos. L'histoire est vraiment touchante, c'est une belle leçon de vie.

Lou Bertignac en est encore à croire que tout est possible que l'adage "les choses sont ce qu'elles sont" n'a aucun sens. Cependant, c'est en venant en aide à NO, jeune femme sans domicile fixe, que Lou réalise que la vie n'est finalement pas comme la grammaire, la vie, elle , mêle désordre et abandon, la grammaire, elle, relie les éléments et leurs contraires...Un sujet grave traité avec légèreté mais en aucun cas dépourvu de valeur...

agréable à lire, vite lu, histoire sympa, mais un peu léger, tout est simple, la vie reprend où on l'avait laissé...je pense en effet qu'il reste adapté à des ados, qui eux le dévoreront.

Ce livre se lit très facilement et rapidement, d'autant plus qu'il n'est pas long (environ 200 pages, mais la police est relativement grande). Je le conseille à tout le monde.

Livre de poche a lire en famille.Très bon prix pour ce livre.Une bonne histoire pour pas cher et reçu rapidement.A lire de 7 a107 ans.

Beauté de l'écriture et témoignage boulversant de la difficulté de l'accueil.C'est un livre qu'on a envie d'offrir pour le partager

Livraison respectée , fonctionne... Mais la télécommande commandée était une top 432EV noire, et j'ai reçu une top 432EE grise .Je suis très déçu car les photos et les descriptions ne sont pas conformes à l'annonce .De plus, l 'emballage était déjà ouvert !!! Manque de sérieux à mon goût ..... D'autant plus qu'il s'agissait d'un cadeau !

Oui, elle est plus efficace que celle que je possédais précédemment mais reste très fragile. Ne supporte aucun choc, dommage car elle fonctionne bien à distance, mieux que l'ancienne. je ne sais pas si je la commanderai la prochaine fois sauf si la coque est plus solide. Pour l'instant la mienne a du scotch partout!!!

je possédai la version antérieure de cette télécommande.ce nouveau modèle est beaucoup mieux pensé (l'ancien avait tendance à s'ouvrir avec le temps).il a fallu 10 secondes pour programmer cette télécommande avec l'aide de l'ancienne !rien à redire sur ce produit depuis ma commande.

Deuxième commande, toujours parfait !Correspond parfaitement à mon attente, par contre j'ai reçu le modèle Top432EE en gris mais sa n'a poser aucun soucis de compatibilité (même fréquence de fonctionnement)Le paramétrage est très simple à partir du télécommande d'origine du portail.

Nous en avons acheté deux et elles fonctionnent mieux que celles d'origine !Une peu difficile de comprendre comment la configurer mais sur google on trouve facilement !je recommande celle là !

Excellente télécommande ... seul bémol le produit m a été livré avec des piles usées... Dommage qu Amazon n ait pas prévu cette éventualité plutôt que de renvoyer le produit pour remboursement .

J'ai réceptionné 3 télécommandes de couleur grise ''ancien modele'' alors que la photo montrer des télécommandes noires , nouveaux modeles .Donc on m'a trompé !!!!

JE REGRETTE QU'IL N'Y EST PLUS LE TEMOIN LUMINEUX COMME SUR L'ANCIEN MODELE. DU COUP,JE NE SAIS PLUS SI MA TELECOMMANDE FONCTIONNE. dommagesinon  livraison hyper rapide

version cam commandée 432EV mais livré la version 432 EEDonc pub non conforme le matériel marche mais la version n'est pas celle commandée ( ancien modèle)

La télécommande présentait des rayures, signe d'une utilisation ultérieur avant que je ne la réceptionne, ne fonctionnait pas correctementtrès déçu

Vous adorez Danny de Vito? (Je vous demande ça, parce que le commandant Camille Verhoeven, policier héros de cette histoire, mesure 1m45.) Le gore bien dégoulinant est votre dada et vous vous passez en boucle "Seven" sur votre écran plat le dimanche soir, avec quand même une grosse tendresse pour Julie Lescaut et le brave commissaire Cordier? Vous ne vous êtes jamais remis de la lecture du "Dahlia noir"? Alors lisez "Travail soigné", n'hésitez pas, vous serez dans votre élément.Les jurés du festival de Cognac 2006 avaient-ils un peu forcé sur le... bourbon ?

J'ai lu "Travail soigné" malgré les critiques assez sévères, et ce pour deux raisons: j'avais moi aussi beaucoup aimé "Robe de marié" et selon d'autres lecteurs, le dénouement de celui-ci avait l'air de valoir le détour.Vu les critiques mitigées, j'ai au final été plutôt agréablement surprise. Certes, certaines scènes sont d'une crudité et d'une violence excessives, mais celles-ci se comprennent mieux une fois que l'on connaît le schéma meurtrier que suit le serial killer. Il est vrai aussi que l'originalité n'est pas le point fort du roman, sauf peut-être par les incursions dans l'univers littéraire du roman policier, que pour ma part j'ai beaucoup aimées. Et effectivement, comme annoncé, je n'ai pas vu venir le dénouement  -tout en ayant deviné assez vite l'identité du coupable- et ai trouvé le ressort littéraire utilisé très bien pensé.Si l'on ajoute à ce qui précède que "Travail soigné" est plutôt bien écrit et que le rythme est assez enlevé, on peut dire en résumé qu'il s'agit d'un roman policier qui, s'il n'a rien de transcendant, se lit vite et avec plaisir (même si le terme est mal choisi vu certains passages :-) ) et qui arrive à nous surprendre par une dernière astuce, ce qui n'est pas toujours le cas dans les ouvrages de ce genre.

J'aurais souhaité n'avoir jamais lu Alex avant celui-ci et procéder aux présentations dans les règles de l'art - Camille Verhoeven, commandant de police, soucieux du travail bien fait, barbotant au sein de sa brigade comme un poisson dans l'eau, amoureux à la ville et bientôt papa. À la place, j'avais déjà aperçu l'image d'un type brisé et désabusé par la faute de cette enquête criminelle qui s'installe présentement.C'est indubitablement un roman noir, violent, déroutant mais fichtrement prenant. Jacques Frantz - spécialement sollicité par l'auteur pour enregistrer son roman pour Audiolib - accomplit par la même occasion un jeu d'acteur époustouflant. Sa voix rauque et grave nous entraîne vers des sentiers glissants, au cœur de la cellule de crise et en communion avec la détresse de Verhoeven. C'est vibrant, poignant, étonnant.Certaines scènes sont assez dures, enrobées de détails vomitifs, mais rien n'est jamais gratuit, comme l'explique P. Lemaitre dans l'entretien qui suit la lecture. Cette mise au point rappelle aux lecteurs pourquoi on choisit de lire un roman noir et quelles sont nos attentes. Logique, alors, de se noyer dans une mare de sang ou de se perdre parmi l'étalage de violence. Et donc, de saluer cette lecture forte et saisissante, qui remue les tripes et vous laisse k-o en fin de parcours. Remarquable !

Si vous aimez les descriptions détaillées de la boucherie sur corps humains, si les sévices les plus imaginatifs vous réjouissent, alors vous aimerez ce livre, il est bien écrit, et le commissaire peut être attachant!

Mon erreur a probablement été de lire « Alex » avant celui-ci car j’en connaissais le dénouement, même si l’un et l’autre peuvent se lire indépendamment puisque chaque livre porte sur une enquête différente. Cela étant, l’intrigue est assez bien menée et on a vraiment envie de savoir ce qui motive l’auteur de ces crimes aussi affreux que sophistiqués, où rien n’est laissé au hasard. Et cela n’est pas évoqué dans « Alex » fort heureusement…Si le rythme et le suspense sont beaucoup moins marqués que dans le second volet de cette trilogie, j’ai eu toutefois plaisir à retrouver ces personnages de flics atypiques et attachants. L’écriture est fluide et concise, et Lemaître a parfaitement construit son puzzle dont la dernière pièce est une mise en abyme étonnante, sans parler de la fin atroce évoquée dans « Alex ». Du travail soigné il va sans dire…

trés bon thrillern'épargne pas notre sensibilitéun auteur à découvrirne vaut pas "Alex" cependantles personnages sont interessants

C'est le troisième livre que je lis de cet auteur. J'aime son écriture fluide, son style précis. Dans ce roman, le style est toujours agréable, mais on doit subir des descriptions épouvantables qui n'apportent rien au suspens et nuisent au plaisir de lecture que l'on a habituellement avec cet auteur. De plus, l'identité du coupable se devine assez vite et la fin tragique et affreusement sanguinolente également.Pour ceux qui n'ont jamais lu les romans policiers de Pierre Lemaitre, mieux vaut se délecter avec "Alex" ou "Robe de marié".

Il faut se dire que c'est le premier livre à lire de Pierre Lemaitre. J'avais été mal renseignée alors je n'ai pas commencé par celui ci. SI bien que je connaissais déjà la fin sachant la vie du commissaire dans les autres livres... mais je n'en dis pas plus!Ce commissaire est très sympathique, son équipe également. L'enquête est menée de bout en bout avec du rebondissement à la fin bien évidemment, qui nous donne presque envie de reprendre depuis le début!A lire sans tarder mais à commencer vraiment par celui ci.

je trouve que tous les livres de cet auteur sont très bien il mérite d'etre connu merci beaucoup j'en parlerai autour de moi

Cadres Noirs de Pierre Lemaitre m'avait scotchée !!Travail soigné m'a déçu-Trop imagé-Trop cruel-Trop violent-Trop lent et longLes descriptions quelque peu sanglantes ne laissent guère de place à l'imagination, et ne sont pas assez rythmées, et je n'ai pas été séduite par le petit commandant Verhoeven dans ce second roman où je le retrouve...A l'occasion, je lirai un autre titre , mais sans urgence....

J'ai pris deux exemplaire mais c'est de l'argent de perdu ! Le concept de marche pas du tout !! Je ne recommande pas ce produit autant acheter une grande marque

Un énorme retard de livraison donc déçuMais le produit en lui même est super je le recommande surtout pour celle qui adore se faire des ongles superbe

Moi qui deppasse tout le temps quand je fais mes vernis avec  LIFECART  Blanc peel offJe ne déborde plus ou du moin je n'ai plus peur de déborder

Coli arrivé à l'heurePour que se soit efficace il faut en mettre une bonne couche et laisser sécher avant de poser le vernis ...

produit recu ouvert, tout collant , il en manquait la moitié! tres decu! n est pas tres conforme a ce qui est marqué sur commentaire!

Très bon produit, très utile, conforme à la photo mais plus transparent. Satisfaite, je l'utilise souvent et il me convient très bien

le produit ne correspond pas au photo , c'est de la colle sa accroche sur le vernis permanent et pour l'enlever une vraie galère

produit ne correspond pas du tout a la description et a l'image du produit en photo, déçu du produit je m'attendait a mieux.

difficulté à l'enlever, c'est dommage pour ce type de produit qui est censé d'enlever en un seul geste. sinon bon produit

Produit efficace, seche vite, se retire facilement et vraiment un gros gain de temps pour faire des dégradé en nail art

Vous avez dis divin ? Moi je dis oui !!J'aime beaucoup utiliser les huiles cosmétiques que ce soit pour les cheveux ou pour le corps. Mais jusqu'à mon achat de Orofluido , j'utilisais des huiles non spécifiques.J'ai remédié à ça grâce à Revlon.Je vais me faire coiffer chez Revlon Academy et comme dans n'importe quelle chaine de coiffure, on utilise dans ce salon des produits cosmétiques professionnels.Ma première rencontre c'était donc lors d'un de ces rendez-vous.J'avais eu droit à une couleur et des mèches, plus brushing bien sur et même des boucles.Et pour finaliser ma coupe, la coiffeuse chauffe quelques goutes d'huile entre ces mains et me l'applique sur les pointes et remonte  sur les longueurs (mais ne va pas aux racines) . C'est d'ailleurs comme ça qu'il faut appliquer l'huile.Le premier souvenir c'est cette odeur sucré et douce de vanille !! C'est juste super agréable !!Et l'huile est d'une jolie couleur mielleuse en plus d'être assez épaisse.La bouteille de 100 ml dure longtemps, car il faut peu d'huile à appliquer sur les cheveux.Je l'utilise après une application de couleur bien sur, mais aussi après un simple shampooing ou bien sur après un brushing.En plus de nourrir les cheveux, cette huile les protège et les disciples.J'aime aussi l'utiliser après m'être coiffée, histoire de les nourrir en dehors des shampooings. Je ne le fais pas tout le temps.Par contre le point négatif est qu'il faut l'utiliser après parcimonie et ne pas en mettre aux racines. Vous risquez d'avoir les cheveux gras et ça risque d'alourdir vos cheveux plutôt que de les rendre jolis et brillants.C'est une huile qui rempli sa mission de nourrir les cheveux. Il les discipline aussi, ça évite les cheveux "fous" , j'ai toujours des petits cheveux un peu hirsutes  et l'huile me permets de les plaquer.Et à noter aussi cette super bonne odeur de vanille !!Le bon point négatif, c'est juste la lourdeur de la bouteille. Mais mis à part ça, l'emballage est très chic.Une bonne huile capillaire que je vous conseille.

Produit qui sens magnifiquement bon  ! Et qui prend bien  soin  de notre cheveu.A appliquer en m'étant une noisette dans votre main ou sur le bouts de doit et passer sur les pointes. Sa les nourris car ce sont des huiles sèche.Juste une merveille je trouve !

Une amie m'a vanté les mérites de cet élixir, notamment sur deux points : son odeur ambrée et ses vertus "séchantes". Pour moi qui n'aime que les odeurs vanillées légères et assimilées, sans compter mes cheveux épais qui mettent des lustres à sécher, j'ai vu les commentaires Amazon et je n'ai pas hésité longtemps avant de commander. Je recommande cette huile pour les deux raisons énoncées et, aussi, pour le fait qu'appliquée bien comme il faut sur les longueurs et pointes, elle adoucit et assouplit considérablement la chevelure sans la graisser. Pour info, j'ai des cheveux normaux à tendance sèche. J'utilise même l'huile pour le plaisir de l'odeur et la finition de mon brushing/lissage :) Tout ça me donne bien envie de tester plus de produits Orofluido, en tout cas.

c'est un beau produitje l'utilise sur mes cheveux pour les sublimeret les nourrir j'ai une chevelure avec des boucleset je fais pas mal de brushing et je finis toujours par unepetite application et c'est top j'ai un super résultat comme aucoiffeur ;-)!pour mes filles c'est pareil je leur applique avant le coiffagelorsqu'il y a des nœuds ou a la sortie du bain et franchementje vois la différence quand je ne le fait pas !l'odeur est sympa agréable et l'application est top et non grasseles cheveux ne sont pas graissé mais vraiment beauproduit que je recommande chaudement

j ai bien recu ma commande ,livraison du colis soigné et rapide,une huile formidable légére , qui ne graisse pas le cheveux mais qui donne une brillance et du maintien moi qui est le cheveux bouclé naturellement et qui peut allé a tout type de cheveux!!!que du bonheur!!!!!!!!!!!!!!!!!merci je vais en  recommander!!

J'avais l'habitude d'acheter cette huile dans les boutiques, j'ai acheté cette huile en format 100ml sur Amazon et je suis très contente du résultat, elle est conforme à ce que j'avais l'habitude d'acheter. Elle nourrit les cheveux et les sublimes sans trop les graisser. Je ne peux plus m'en passer !

L'essayé, c'est l'adopté comme on dit. J'applique quelques goutes sur mes pointes après le séchage et lissage de mes cheveux et je peux dire qu'il y a une sacré différence. Ce n'est pas gras, ça leur donne une brillance et des pointes beaucoup moins sèches. C'est top !

voulant un produit qui ne graisse pas les racines mais nourrisse les pointes (souvent le souci des cheveux très longs)je n'ai pas été déçu du produit bien au contraire et j'en ai essayé des produits!!!après les avoirs séché au sèche cheveux application du produit lissagemes cheveux ressortent comme en salon de coiffure mais chez moi

Seul le prix apporte un bémol à ce produit. Utilisé après le shampoing sur cheveux mouillé, il redonne de l'éclat, de la douceur aux cheveux . Il ravive les boucles sans graisser le cheveux. Il laisse un agréable parfum.

C'est vrai que le slogan "l'essayer, c'est l'adopter" est tout à fait vrai !!! En plus, il sent bon, il n'alourdit pas les cheveux, il démêle et fait briller cheveux et mèches. Je l'utilise aussi pour la peau : c'est un véritable parfum pour les cheveux comme pour la peau ! Pour tout dire, j'en ai acheté 4 en tout d'Orofluido de Revlon dont deux pour en faire cadeau à mes deux soeurs (elles sont conquises) et deux pour moi en réserve car j'adore son efficacité et son parfum. Il a tout pour plaire ! Je le recommande vivement aux personnes qui ont encore des doutes quant à son efficacité et son parfum car moi, je ne peux plus m'en passer.

Il s'agit d'une lampe avec technologie cree (led de très haute puissance).Légère, résistante, éclairage très puissant, cette lampe réunit toute les qualités requises pour que je la considère parfaite.Utilisée pour vélotaf à deux reprises, RAS.Le seul bémol est le chargeur de l'accu 18650 que l'on aurait pu espérer de meilleure qualitéProduit sympa, je recommande et pas cher !Note : Objet obtenu gracieusement en échange d'un retour objectif.

J'étais un peu septique au vu des commentaires sur ce produit, mais force est de constater que la puissance d'éclairage est bluffante pour la taille !Le faisceau, torche en position rentrée est rond et éclaire déjà très fort ; en tirant sur la tête, la loupe se déplace vers l'avant et le faisceau est concentré, tellement, qu'il est carré, reflétant la forme de la diode ! la portée devient très importante, au point d'éclairer les collines au loin...La diode chauffe pas mal et en ce qui concerne l'autonomie, elle reste dans la moyenne des torches LED, largement au delà des ampoules classiques.

Cette lampe torche est exactement conforme à sa description.Sa luminosité est très puissante, et le système de batterie rechargeable est très appréciable.Le voltage de cette batterie est plus élevé que pour des piles AA (3,6 volts au lieu de 1,5 volts), mais j'ai pu vérifier que, même avec une pile AA, cette lampe fonctionne encore normalement.Vu sa petite taille, c'est vraiment surprenant, et l'on revient enfin à ce qu'on appelait autrefois une ""Lampe de Poche"" : ce terme n'est pas ici usurpé! Donc, un ""5 étoiles"" bien mérité. EXCELLENT.

je met la note de 5 étoiles car la livraison à étais extrêmement rapide le faisceau lumineux éclaire à plus de 200 mètres et une fois le zoom regler et la lampe torche installer sur le support fourni qu on peut adapter sur plusieurs supports elle ce transforme en petit projecteur qui éclaire un large cercle et facilité le travail dans des zones sombre et nous permet de garder les mains libres Pratique aussi pour les sorties VTT de nuit accrocher sur le guidon elle fais office de phare pour une meilleure visibilité du parcour et plus sécurisé chauffe très peux et à une bonne autonomie

Kit plutôt complet :- la boite de rangement / transport, en plastique souple- une batterie Li-ion18650 (200mAh et 3,7V), déjà chargée à la réception- chargeur pour la batterie- un adaptateur pour 3 piles AAA- une fixation pour vélo, fusil ou autre- une notice, en anglaisTrès bon éclairage, mais je ne peux pas valider les "lm" (pas d'appareil de mesure).A l'air solide pour un randonneur ou campeur amateur (pour du matériel pro. faudra viser plus cher).Les photos de l'annonce correspondent au produit reçu.

Cette lampe est pour moi hallucinante de puissance. Éclairage LED blanc très large (sans zones d'ombre) ou très resserré (carré) selon le zoom. Si on appuie sur le bouton a mi course, le mode change : puissance forte, moyenne, faible, strobo et clignotement SOS.Livré bien emballé avec pile rechargeable, chargeur spécial et logement pour piles AAA. Le sens d'insertion de la batterie est l'inverse du mode habituel. Si avec cela on tombe en panne, c'est qu'on l'aura fait exprès. Donc pour l'instant (voir la durée de vie et la robustesse) je suis parfaitement ravi de cet achat.

Très bon rapport qualité prix.Porté éclairage très puissant.Je ne mets pas 5 étoile pour 2 raisons :1) Le cordon de maintient de la lampe au poignée est trop fragile, cassé après 3 utilisation.2) En réglage éclairage spectre lumineux le plus petit, l’éclairage est carré avec les traits de la diode.Les bons points :La qualité d'éclairage.La solidité de la lampeLe temps de chargeL'autonomie de la lampeLa possibilité de remplacer la batterie d'origine par 3 pile AAALa boite de rangement en plastique dur

Cette lampe de grande qualité à ce prix devrait en ravir plus d'un ...A 23 heures, lorsque je sors mon chien, l'électricité est coupé dans ma commune de PENVENAN en Bretagne.Entouré d'une nuit noire de chez noir, il m'était impossible de faire plus de 10 mètres en aveugle.Avec cette lampe, j'éclaire à plus de 100 mètres et le halo large du zoom permet d'éclairer toute la largeur de la rue...Dorénavant, je promène mon chien sans contrainte. Il est ravi !BREF ! Cette lampe torche, à ce prix, ne vous en privez surtout pas.

J'ai acheté cette lampe dans le but de m'en servir lors de mes randonnées en montagne.La package est complet, on y trouve :- la lampe et et sa batterie- l'adaptateur pour piles- le chargeur de la batterie- module de fixation sur des supports- un peu de documentationJusque là je n'ai rien à dire, la luminosité est très forte aussi bien lorsque on étend ou qu'on rétracte la partie télescopique avec la lentille. La tenue en main est parfaite avec le "grip"

Le bouton marche/arret s'est cassé au bout de quelques minutes d'utilisation, bloqué en position allumée.La seule façon d'éteindre la torche est maintenant de retirer la baterie.Dommage, elle est puissante et la durée de vie de la batterie semblait bonne.

Fidèle à ce produit depuis de nombreuses années, voilà que mes deux dernières commandes ne correspondent plus du tout à mes attentes : j'ai l'impression que le contenu a été 'dilué' avec de l'eau, tellement je ne retrouve plus l'odeur d'antan!!!!!!Dommage d'être obligée d'en changer, car je le trouvais sublime!

Super ,le même que l'original et pour le prix super!Les gens si vous n'êtes pas satisfaits partez l'acheter chez Sephora !!! Pour le prix pas de quoi râler !

Je le recommande à tout ceux qui aiment ce parfum. Ce n'est pas une copie, c'est le vrai parfum dans son carton et sous blister. J'en suis ravie!

N'achetez pas de contrefaçon, un authentique parfum à ce prix-là c'est tout bonnement un bon plan. Pas besoin d'hésiter plus longtemps...

Très bon parfum et prix très intéressant. Je recommande. Belle bouteille et belle présentation. N' hesitez pas a vous faire plaisir!!

je suis séduite par lolita lempicka il est frais fleuri je ne l'avais jamais porté très beau flacon je recommande cet eau de parfum

Ce n'est pas le vrai parfum. L'odeur se dissipe très rapidement, façon eau de toilette. Juste une contrefaçon ? Je le déconseille !

Très belle idée de cadeau à faire. Ce parfum est subtil et est du plus bel effet grâce à sa forme originale de "pomme".

un classique , il tient tres bien sur la peau ...il sent bon et il sent bon mais ce n est pas un scoop mais une lapalissade ;-)

Identique au parfum des grandes enseignes ma femme est ravi. Le prix est très correct. Pour Noël c'est parfait pour un cadeau.

Détenteur d'un Module Netatmo ET d'un module additionnel Netatmo, j'ai placé les deux dans la même pièce... Et j'ai constaté des différences énormes entre les deux (et pas toujours dans le même sens).Ex :- pièce aérée : le module 1 indique 407 ppm CO2, le module 2 indique 453 ppm CO2.- pièce non aérée : le module 1 indique 2435 ppm CO2 (!), le module 2 indique 1283 ppm CO2.Les mêmes variations ont été constatées pour l'humidité (ex : 41 % vs 84 % dans la même pièce au même moment) et pour la température (19,5° vs 20,3°).J'ai contacté le SAV de Netatmo, ils m'ont répondu que cela était dû au "dégazage des nouveaux matériels sortis d'usine" et que je devais attendre quelques semaines que la situation se stabilise...  Après 2 mois, la situation a empiré.Bref, on est TRES loin d'une marge d'erreur de 5% telle qu'annoncée par le constructeur.  C'est en fait un gadget parfaitement inutile.  Retour à Amazon et remboursement.Mon conseil : n'achetez surtout pas ce produit.

J’ai vraiment voulu aimer ce produit qui répond très bien à mes besoins et je l’ai acheté malgré les commentaires négatifs. J’espérais que Netatmo ont corrigé les problèmes des capteurs dans les derniers mois. Malheureusement ce n’est pas le cas.Le coté software est très bien. Par contre, les capteurs sont inexacts. Avec les capteurs situés au même endroit et après les avoir laissés s’acclimater ensemble, l y a un décalage d’environ 1 degré de température et 10% d’humidité. Je dis environ parce que les graphs des deux capteurs peuvent évoluer différemment dans le temps. Le problème semble être le capteur intérieur. La température, l’humidité et la pression ont été comparées avec plusieurs appareils que j’avais déjà. Pour info, l’unité extérieure était proche des valeurs réelles, (marge de 1-2%). La pression rapportée par les autres stations Netatmo de la région correspondait aussi à ce que j’ai mesuré avec mes autres appareils. Par contre, le capteur intérieur mesure non seulement des valeurs décalées, mais aussi inconsistantes par rapport à une référence. (Pour les mêmes conditions ambientales il donne des valeurs différentes après une réinitialisation). Il fait aussi constamment des « récalibrations » pour le CO2 avec des résultats variables.Il m’est impossible de garder ce produit, surtout à ce prix.Dommage, une bonne idée gâchée par la mauvaise qualité du matériel et le QC.

Beaucoup de potentialité pour ce produit : design discret, interface très bien faite et paramėtrage très simple. Le seul problème est que les indications de température et d'humidité semblent assez fantaisistes : différence de 2/3 degrés avec d'autres thermomètres tėmoins. Dommage....

Ce que j'aime :- Le designCe que j'aime moins :- Le prix scandaleux pour une telle inexactitude dans les mesures relevées- L'obligation de passer par internet pour accéder aux mesures sur le site de Netatmo..Si la société disparaît un jour (ce sont des choses qui arrivent) ces beaux objets ne serviront plus à rien !- Les mesures indiquées sont inexactes- Le sentiment de m'être fait roulerConcernant la précision des mesures relevées :Après 11 mois d'utilisation je mets à jour mon commentaire.- Au bout de 4 mois d'utilisation, obligé de renvoyer ma sonde extérieure (température + Hygrométrie) au SAV Netatmo (qui ne traite que par email). Motif : le signal radio se coupait de plus en plus souvent , empêchant la collecte des données par la base. On m'a demandé de renvoyer la sonde ET la base. Le matériel a été réparé et non pas changé.- Au bout de quelques mois d'utilisation je m'aperçois que les mesures du pluviomètre, pourtant dûment recalibré selon les directives de Netatmo sont surestimées de près de 80% par rapport aux autres stations situées dans un rayon de 5 kms de chez moi, et par  rapport à la station locale de Météo France. Donc toutes les données collectées ont été faussées dans des proportions inadmissibles pour le prix de ce matériel.La pression barométrique quant à elle nécessite d'être étalonnée afin de permettre un éventuel recalibrage à distance par Netatmo. Pour ma part j'ai fait la moyenne des écarts de pression entre les indications de ma sonde et celles fournies par la station Météo France la plus proche de chez moi (15 km). C'est assez rapide à faire puisqu'on dispose de l'historique à chaque heure par Météo France et par le graphique de Netatmo. Résultat : Au début l'écart moyen était de plus de 20 mb, rectifié rapidement par Netatmo, puis de 1,8. Netatmo a alors recalibré au bout de 2 semaines quand je lui ai fourni l'écart -moyen constaté. Depuis celui-ci est constamment < 1 mb ce qui est conforme à la notice fabricant.Pour preuve de ce que j'avance, il suffit de regarder sur la carte 'Weathermap' sur le site Netatmo.com.Les mesures de pression atmosphérique et de pluviométrie affichées par les stations Netatmo situées dans un faible rayon sont très souvent complètement disparates.De plus, Netatmo avait annoncé au Printemps 2015 la sortie de son anémomètre à ultrasons. Celui-ci devant être commercialisé à partir de juin 2015. Depuis, plus de nouvelles, toujours pas proposé à la vente. Apparemment cet appareil doit être aussi fiable que ses prédécesseurs et Netatmo n'ose pas le commercialiser en l'état.

Ce produit, au design irréprochable, est une bonne station météo, à conseiller à ceux qui, comme moi, préfèrent concentrer toutes leurs informations sur leur smartphone ou leur tablette.Cependant, on peut regretter que le capteur extérieur ne fasse que 2 mesures (température et humidité), le capteur intérieur mesurant en outre CO2, bruit et pression.Pour la pression, sauf à vivre dans un caisson, qu'importe qu'elle soit mesurée à l'intérieur ou à l'extérieur: les courbes de progression permettent, en montrant la tendance, d'anticiper les changements de temps.Pour le bruit, on peut également préférer une mesure intérieure (qui permettra bien des conflits de voisinage !), mais une mesure extérieure pourrait être intéressante pour ceux qui vivent près des voies de circulation automobile.Enfin, il est dommage que la mesure de la pollution ne soit pas faite sur le capteur extérieur: c'est avec une telle fonctionnalité qu'il aurait été possible d'imaginer un gigantesque réseau de mesure de la qualité de l'air.

Ca fait plusieurs années que cette station météo me faisait de l'oeil et j'ai décidé de sauté le pas depuis la dernière mise à jour majeure de l'application.On a un accès facile et rapide à tous les paramètres de la station (intérieur) et du module (extérieur). Pour ce dernier, vous pouvoir simplement le poser où bien l'attacher autour de quelque chose de cylindrique (un velcro est fourni pour pouvoir faire tenir le module).Cette station est compatible avec IFTTT. Grâce à cela, vous pouvez par exemple être alerté quand la température est trop élevé ou bien trop basse. Je l'ai aussi liée avec mes ampoules Philips Hue (toujours grâce à IFTTT) pour pouvoir par exemple allumer ma cuisine en bleu quand il pleut.

J'ai acheté un article NEUF et il s'avère que ce n'est absolument pas le cas :- Du scotch remplace le scellement d'origine sur la boite- Micro Rayure sur le produit- Configuration du précédent client encore présente dans l'appareil !!!! (nom; ip; etc...)- Câble enroulé "salement" avec l'attache au fond de la boiteBref, je ne suis pas satisfait de mon achat et surtout si je viens d'acheter un produit d'OCCASION je souhaite que ce soit indiqué dans ma commande et ce n'est pas le cas.

Cela fait 6 mois que j'ai cette station dont je suis ravie.Le look et la construction sont soignés et l'installation rapide.Le module extérieur de montre pas encore de signes de fatigue même si souvent saturé d'humidité (peut être que la petite niche dans laquelle je l'ai posé n'est pas assez ventilée).Le module intérieur est discret et efficace.Le gros atout est évidemment l'app sur iphone. Je peux connaître les conditions météo chez moi même quand je suis loin.C'est une anecdote mais, victime d'un dégât des eaux, j'ai pu retrouver l'heure approximative du début de la fuite grâce à l'historique.Certes, la station est chère par rapport aux autres stations météo mais elle est vraiment originale et je consulte l'app plusieurs fois par jour. Je suis geek et je l'adore! ;)J'ai aussi pris conscience du besoin d'aérer régulièrement les chambres pour garder le niveau de CO2 dans des limites acceptables.J'aimerais pouvoir rajouter une station intérieure dans la chambre de ma fille mais ce n'est pas possible pour l'instant. Après contact, Netatmo m'a dit qu'ils y travaillaient.Attention, cette station doit être à la portée d'un réseau Wifi pour communiquer et transmettre ses infos.En résumé, cher mais efficace et fiable. Le support est de qualité et les mises à jour régulières. Je regrette juste qu'il n'y ai pas de détecteur de Monoxyde de carbone, ce serait une réelle avancée!

Mise en oeuvre pas évidente car l'application (basée sur des pages web) et le site Internet ne se comportent pas toujours de manière fluide et élégante sur iOS. Une fois en place en revanche, on profite : design élégant, mesures correctes (en tous cas très proches de celles relevées par mes sondes Oregon), et se fait vite oublier. Seuls regrets : pas d'affichage direct (sauf CO2 le module principal, il faut donc avoir recours à l'application pour connaitre la température... côté ergonomique pour un thermomètre, c'est pas top) et pas d'intégration avec l'API HomeKit d'Apple (pourtant le cas pour le thermostat).

Cette station météo est très compléte. Avec un module complémentaire (j'ai une extension à ma maison) et le pluviomètre, le suivi quotidien est très ludique. Les mesures sont précises et permettent de de devancer les intempéries et d'ouvrir pour plus aérer en cas de hausse de CO2.

Ce produit et nul il met du temps à sécher et quand tu veux l'enlever sa enleve ton vernis et s'enlève très très mal

Pas du tout ce que je pensaisC est une Arnaque on dirait de la colle que les enfants utilise en maternelle !!!

ideal quand on ne veut pas laisser de trace sur la peau et eviter de mettre du dissolvant apres usage parfait

Le produit ne fait pas une peau que l'on peut retirer , il sèche mal  et se retire en bouillie collante .

Il est vraiment génial en plus il sèche super vite et fait très bien son job. Je le recommande à tous

Toujours pas reçu le colis. Très déçu. J'avais déjà passé comande l'année dernière et je sais que le produit est super. Cest pour cela que cette fois ci jen avais commandé 2 de plus. Mais là impossible de laisser un commentaire positif étant donné que je n'en vois pas la couleur...

pour une première expérience de ce produit, je dirais juste "pas génial"...l'idée est bonne mais le produit est arrivé assez "pâteux", je ne sais pas si c'est normal, car dans les vidéos on voit le latex assez liquide...mais sinon pas mal

Je mis 1 étoiles mais il mérite pas. Trop déçu da mon achat. J'ai essayé plusieurs fois... mais rien ça marche pas.Ce meiux prend en de marque que jetais l'argent pour rien.Je raccomand pas cette produit.

Sympa le nail art masque, pratique pour éviter les bavures  du vernis  à ongles. bon produit que je recommande. s'enlève facilement quand il est bien sec.

J'ai acheté ce vernis pour ne pas dépasser et je suis déçue, il s'enlève difficilement et ne s'applique pas bien comme sur l'image

Une histoire toute simple, avec une unité de lieu, voire de temps, comme dans nos classiques... La tendresse, l'amour, la compréhension de l'Autre, voilà ce qui émergent de cette histoire qui semble venir de très loin, peut-être d'une enfance quelque peu perturbée par une mère qui ne rentre pas dans le moule... un père aimant jusqu'au bout sans folie autre que la folie douce des êtres qui s'aiment à la folie, et surtout ah que c'est beau ! - le respect de l'Autre,  celle qui a vision du monde quelque peu controversée par la distorsion de ses pensées... et que son mari, le papa de ce fabuleux petit garçon observateur accepte et plus que cela puisque jusqu'au bout il assumera ces si douces folies... pas de tristesse, c'est la vie il fet c'est beau !

Ma libraire m'a conseillé ce roman en me présentant Olivier Bourdeaut comme celui qui deviendra l'un des grands auteurs de notre époque. Quand on vous dit ça, évidemment, vous voulez vous jeter sur le livre. [...] On a terriblement envie de rejoindre le narrateur et ses parents afin de danser avec eux, mais en même temps on a une certaine appréhension, comme si on sentait déjà que quelque chose clochait. [...] Un magnifique roman, touchant mais aussi très drôle. Olivier Bourdeaut n'a plus à douter en se sentant petit face à sa bibliothèque, il rejoindra bientôt tous les grands auteurs qui y sont alignés. Il a déjà une place attitrée dans la mienne !Vous pouvez lire ma chronique sur mon blog [...]

auteur que je ne connaissais pas, une découverte mais déçue car se lit très vite, comme je l'ai acheté sur kindle, j'ai eu l'impression d'avoir "sauté" des pages mais non,

un livre captivant, bien écrit.une histoire folle, émouvante, profonde, belle bien que tragique. Des personnages atypiques auxquels on s'attache jusqu'au bout.

C’est toujours intéressant de lire un livre qui doit son succès à ses lecteurs et à des prix qui ne sont pas parmi les plus prestigieux.Surprise ! Le livre est gai, drôle, rempli de musique et de château en Espagne, on y rencontre un personnage truculent comme l’Ordure, le vieil ami ou un volatile snob : mademoiselle Superfétatoire, un père et une mère qui dansent sur une musique de Nina Simone : « en attendant Bojangles » le tout sous le regard d’un enfant qui apprend le calcul en vidant sa baignoire. Tout est léger, enlevé, poétique, farfelu, loufoque, jusqu’à en devenir tragique.Un livre inattendu.

C'est un des plus beaux livres paru ces dernières années.On découvre à travers le regard d'un fils choyé, l'amour inconditionnel et un peu fou qu'on vécu ses parents. Une rencontre magnifique qui nous transporte dans la musique, la danse et une douce folie amoureuse faite de fêtes et d'imprévus. Puis quand la folie prend le pas sur l'amour, le père choisi de continuer d'aimer et d'aller au bout de cette folie.Je vous encourage vivement à découvrir ce livre, dont le style est une musique aux intonations hispaniques, vibrant et simple comme une soirée d'été.

Je viens de finir ce petit bijou et vite je vais écouter Nina Simone en entendant la musique je les revoie danser avec tellement d amour .merci

Un sujet bien traité, une écriture agréable, laissez vous tenter, vous serez séduit et surpris par le style et la fin !!!!

C'est charmant et entraînant comme un air de banjo. On se laisse emporter par le style décidé et joyeux d'un bambin amoureux de sa mère sous les traits duquel pourrait bien se cacher son père. Ce n'est rien de très innovant non plus mais voici enfin un premier roman qui a quelque chose à raconter, une histoire frémissante à souhait, une très grosse envie d'aimer. Et Bourdeaut ne nous accable pas de détails inutiles, son style vif et souple prône l'efficacité. Vivement le prochain!

Surprise depuis quelque temps d'entendre certaines personnes n'ayant pas adhéré à cette histoire déjantée qui m'a emportée dès les premières pages. Mais il en faut pour tous les goûts bien sûr ! Humour, fraicheur, légèreté, originalité... Même si la fin vient nous ramener à la réalité de la pathologie mentale, on se laisse emporter, page après page, par le monde un peu fou de cette famille hors norme, dans le rire... et on ralenti la lecture à la fin... pour ne pas en sortir !

Quelques couleurs sont similaires ou très proches. Cependant ils sont assez fluides et s'appliquent très bien. Sur mes ongles ils tiennent 5 jours minimum. Les brillants sont juste ouf ! Livré dans les temps, j'en ai pour un bon moment ;)

Arrivé avant la date prévue, dans son emballage fermé et plastifié..Les couleurs fidèle au modèle et bien punchy!!!je reviendrais sur mon commentaire mesdames.... et messieurs ;-) , si les vernis sont de mauvaise qualité!!!

Livraison rapide mais déçue car il y en avait un cassé, et c’était pas un rose, dommage, car sur les 48 vernis, franchement, je vais compter...ben 15 roses...pas de marron, pas de vrai rouge, sinon bonne texture, voilà pour moi.

Reçu en bon état. Bon rapport quantité/prix. Seulement, étant donnée cette quantité de vernis, j'aurais souhaité plus de différence dans les coloris. En effet, il y a, par exemple, une gamme de roses tous assez ressemblants.

lot de 48 vernis à ongles mattes et brillant par kurzyj"ai choisi cette note car n'ai rien à reprocher au produitquant à la livraison très rapide, emballage rien à direje conseillerais ce produit

BonjourBah mon colis bien arrivé mais heureusement qu il y a rien qui a casséParce que la boite n à pas tenuDommage j ai oublié de prendre en photoJ ai scotché parce que j avais acheté pour offrir

Je ne peux même pas vous dire la qualité des vernis car j'ai reçu mon colis avec 4 ou 5 vernis cassés à l'intérieur. Je ne peux même pas les sorties tout est recouvert de vernis!!!Vraiment dommage...

Le choix des couleurs de vernis est top mais la boîte est arrivée fracassée car en cartons léger et surtout un des vernis était tout fondu et à coulé partout. Il y en avait dans tout le carton et sur les autre vernis.

Super vernis. Plein de couleur. Mais je ne m'attendais pas à voir des couleur comme Orange, Jaune, Vert, Bleu, Rose... C'est original. Amusant pour celle qui aime les couleurs. Odeur un peux spécial. Je le recommande.

De trè bonne caliter vernis tre flashi avec des paillettePas de casse tre bien emballerPinceau un peut tro fin mais pratiqueCouleur un peut tro transparenteMais sinon je sus tro contente de les avoir ressue

Bonne puissance, un peu encombrant mais il accomplit sa mission. Pas très ergonomique pour une longue utilisation, la disposition des tuyaux et l'angle des brosses obligent à l'utilisateur à s'abaisser pour que la brosse soit parallèle au sol, cela fatigue un peu, surtout pour les personnes qui ont mal au dos. Sinon, niveau fonctionnalité et puissance: Excellent pour des petits travaux à la maison.

Avec Karcher, on n'est jamais déçu. Bonne puissance d'aspiration malgré un bruit en fonctionnement toujours assez élevé. Le côté pratique: la contenance du sac qui permet de le garder longtemps avant de le changer et sa facilité de remplacement.Pour le prix, rien à dire

cet aspirateur me donne entière satisfaction dans toutes les situations: poussière de bois, feuilles, terrasse, CENDRES ET RESIDUS DE BOIS dans ma cheminée sans salissures intempestives grâce aux immenses sacs en papier fournis avec... pour moi, le top!

Aspire bien, il est très pratique à déplacé dans la maison. Je le recommande pour toutes les personnes déçu de ces aspirateurs sans sacs qui n'aspire plus au bout de deux semaines ou pour les gens qui ont des animaux qui perde leurs poils sur le canapé.

fonctions aspirations poussieres avec filtre et sac parfait ....eau ...parfait ....et en + la soufflerie ...nouveau pour moi sur un aspirateur maison mais idéale pour nettoyage difficile d'accécibilité exemple ..radiateur ou arrière meuble ...

This is a good product, good aspiration...But: the "all plastic design" is probably why a part broke during the delivery (plus the absence of protections).Not perfectly ergonomic, but for this price I think it's allright to have 4 stars...

Aspirateur complet, très pratique. Possède une cartouche et un sac.La brosse à poils rigide permet d'aspirer très efficacement la poussière (impeccable pour les tapis : en un passage la poussière est partie).

Achat a recommander sans hésiter. Article reçu très rapidement et de bonne qualité pour nous qui chauffons au bois et avons des toilettes sèches (bois , sciure , copeaux à aspirer donc). Nous sommes très contents de ce produit.

Vraiment pas génial pour la marque karcher...La qualité d'aspiration n'est pas au rendez-vous. J'avais précédemment un aspirateur sans marque de la mêle puissance qui était de meilleur qualité.

Très content de mon achat!Aspiration puissante, changement du sac facile (sac recommandé pour les poussières fines comme celles issues de ponçage par exemple).Je recommande sans hésitation.

« Chanson douce » pourrait être résumé au récit romancé - avec talent - d’un fait-divers comme ceux dont on entend trop souvent parler de nos jours. Le livre de Leïla Slimani est à l’évidence bien plus que cela. Il s’agit ni plus ni moins que d’une évocation lucide des tendances nouvelles qui président au fonctionnement de notre société contemporaine, dans les domaines du couple et de la famille (ou ce qu’il en reste), du rapport au travail, et plus encore à l’éducation des enfants.L’histoire se déroule dans le Xe arrondissement de Paris, au sein d’une famille assez banale de trentenaires cultivés. Paul et Myriam partagent néanmoins la même ambition : réussir leur vie en menant chacun une belle carrière (production musicale pour lui, cabinet d’avocat pour elle) qui leur permette d’exister socialement, de s’épanouir et de vivre leurs rêves d’adolescents. Trouver une nourrice pour s’occuper de Mila et Adam devient dès lors un projet vital pour pouvoir « rester jeune » et s’émanciper des contraintes d'une vie de famille impossible à concilier avec une vie professionnelle envahissante. Ce sera Louise, frêle, blonde, aussi parfaite cuisinière, femme de ménage que nourrice dévouée.Le roman de Leïla Slimani est écrit de manière à donner directement le point de vue de chacun des personnages principaux : Louise, Myriam et Paul principalement, mais aussi leurs enfants, leurs parents, d’autres nourrices, un propriétaire d’appartement, une voisine, un capitaine de police… C’est de cette manière que se met peu à peu en place le puzzle d’une tragédie dont on a pris connaissance dès les quatre premiers mots du roman.Comment en est-on arrivé là ? Comment expliquer ce drame ? Plus largement l'auteur tente de nous aider à comprendre comment notre société en est venue à s’organiser de la sorte. Par quelles compromissions parvient-on à se convaincre que ces choix sont parfaits et normaux ? L’adage populaire selon lequel celui qui dirige une famille est celui qui « met la main sur le berceau », pourtant bien que connu, ne semble en toute cas ne plus préoccuper grand monde…Bien écrit, bien construit « Chanson douce » est un roman qui nous fredonne avec une terrible lucidité les refrains, souvent déprimants, de notre temps. L’auteur parvient à dresser toute une série de portraits très crédibles, tout en restant muet, ou presque, sur le pourquoi du comment, comme c’est d'ailleurs le cas dans les contes pour enfants que l’on écoute sans les comprendre, bien qu’ils nous expliquent absolument tout.

Ce livre a une petite allure de roman policier et on s'y accroche ..ce qui est bien . Mais c'est très artificiel, et cela se finit "en queue de poisson".Le style est alerte mais très journalistique et à cause d'une écriture blanche on ne voit pas les personnages ...Aucun n'est sympathique d'où notre manque d'émotion et de réceptivité .. Finalement c'est un récit pervers et très creux .Faut il que ces jury soient morbides pour donner le Médicis à l'histoire d'un crime immonde , le Renaudot à un roman racontant le meurtre d'une femme par son époux et le Goncourt à un roman sur les meurtres d'enfants par leur nounou!

Heu.... je vais sans doute aller contre toutes les bonnes critiques de ce livre, mais c'est, pour moi, le plus mauvais livre de la rentrée littéraire.Je sais bien que ce n'est pas un thriller, mais je suis restée sur ma faim, et j'ai trouvé ce livre insipide, du déjà lu chez Sonatine, comme le dis très justement Solal. Superficiel, j'aurais souhaité plus de profondeur, plein de sujets annexes auraient pu être mieux traités, comme les relations de couple...En bref, achetez le pour vous distraire, mais pas pour une quelconque réflexion. On dirait parfois un livre de plage.C'est dommage.C'est triste un rendez vous raté avec l'auteure.Penchez vous davantage sur les bons romans de cette rentrée, comme le dernier Cusset ou l'excellent Jablonka, ainsi que Luc Lang (cf mes commentaires sur ces ouvrages).

Je venais de finir "guerre et paix" de Tolstoï lorsque j'ai attaqué le dernier Goncourt à la mode. On se rend compte de suite que quelque chose cloche. Ce qui choque le plus dans le style Slimani c'est le langage syncopé style sms en version bien orthographiée. Comment peut on croire qu'il est possible de créer de l'épaisseur aux situations aux personnages avec des phrases de 5 à 10 mots en moyenne ? Aucun style aucune profondeur, rien. La cadence du verbe m'oblige à faire la comparaison avec une succession de 10 publicités regardées à la télé, on est incapable de se rappeler les précédentes et il en est de même lorsque l'on lit un livre de Slimani. Un enchainement confus de phrases creuses qui au final ne produisent que du vide et un sentiment de désolation. J'ai alors feuilleté d'autres ouvrages du même auteur et le sentiment est le même. Une machine à produire de la vacuité sous couvert d'une écriture "engagée" et "dans l'urgence". C'est ça le roman du futur ?

C'est vrai, on lit ce livre d'une traite. Les  personnages sont bien dressés, mais un peu caricaturaux... Il manque quelque chose pour lier le tout, des vraies réflexions psychologiques sur la folie, la nounou souffre de mélancolie, finalement, ça expliquerait tout, mais c'est à peine survolé, et l'enquête ne sert à rien, les descriptions des plongeons dans l'âme noircie de cette nounou sont un peu vides, elle n'a plus de corps, plus de désirs, plus de vitalité et personne ne le voit, ça ne tient pas debout. Les arguments amenés pour que ca échappe à tous les protagonistes semblent un peu pauvres. Bref, je trouve que ce livre manque de profondeur et qu'il porte une certaine vulgarité. On lit un peu par voyeurisme, mais on ne comprend pas vraiment mieux à la fin du livre.

Une surprise, oui, c'est une vrai surprise car rien ne semble justifier qu'un livre aussi simple puisse obtenir un prix si prestigieux.Ce livre est simple dans tous ses aspects. Tout d'abord le récit est trop poussé à l'extrême que l'on a du mal à y adhérer. Et puis l'écriture manque de nuance et de finesse (par exemple la métaphore de Louise, la babysitter, qui découvre l'appartement :"elle avait le regard d'un général devant le champ de bataille").Très déçu d'avoir refermé le livre à la quarantième page mais c'était devenu insoutenable. Ce livre est ni un polar, ni un récit social et sûrement pas de la prose. J'en attendais peut-être un peu trop.

Voilà une chanson douce qui n'a rien d'une berceuse. J'ai été cueillie dès la première page par une gifle magistrale. Le décor est planté. Myriam décide de reprendre son travail d'avocate à Paris, après avoir passé plusieurs années à élever ses deux enfants. Paul, son mari, d'abord réticent, accepte finalement de recruter une nounou pour s'occuper de leur fille Mila et du petit Adam.Louise, qui a déjà gardé des enfants, se présente sous son meilleur jour et devient rapidement la nounou dont on ne peut plus se passer, la fée du logis qui s'installe en conquérante et tisse sa toile jour après jour.Léïla Slimani sait magnifiquement distiller un suspense vénéneux jusqu'à la fin de ce roman. Cette jeune auteure a déjà écrit un roman à succès "Dans le jardin de l'ogre". Donnez-vous des frissons et lisez son nouveau livre.

Le livre est arrivé abîmé. Ce n'est pas grand chose, simplement un coin corné et un peu déchiré. Mais avoir des livres en bon état fait partie du plaisir de lecture.

Pourquoi un tel prix, pourquoi un prix ??? J'avais acheté ce livre avant son prix et je l'avais  abandonné ........je l'ai repris me disant que j'étais mauvaise , mais rien de plus .....Histoire de base dévoilée dès la 1° page, même pas thriller . Fin sans intérêt, sans suspens donc pas un polar.Style sans intérêt , même pas bien écrit , à oublier et ne pas dépenser vos sousJe ne comprends toujours pas comment sont décernés ces merveilleux prix, tous plus illisibles les uns que les autres ..............En tous cas oublier toutes les pub, télé ou radio

"Chanson douce" de Leïla SLIMANI, un titre accrocheur!On a tous en mémoire cette berceuse que nous chantait notre maman. Mais ici, la berceuse est ténébreuse, macabre. Dès le début, on le sait, on le sent, la décision pour Myriam de reprendre du travail et d'y briller va faire ombrage à l'avenir de ses enfants. Paul,son mari, sera tour à tour, complice, aidant, fuyard dans la réalisation de ce projet de vie. Pourtant, Louise, la nounou engagée après un casting sévère, a tout pour plaire, trop peut-être. Elle ne peut être aussi parfaite que si ses attentes sont élevées. Ses exigences se conjuguant avec son rêve, c'est vers un drame que l'on s'achemine... dans la douceur des attentions et soins prodigués, au coeur même des nuages de bonheur construits par Louise et consentis sans recul et réflexion de la part de Myriam et Paul. Louise est-elle responsable? Oui, probablement. Coupable? Oui, peut-être, mais pas la seule!Pour certains lecteurs, ce livre, à l'écriture limpide, peut paraître lent, linéaire, sans aspérité, presque d'une platitude qui devrait le ranger du côté des manuscrits n'obtenant même pas de réponse de l'éditeur. Mais, en fait, la progression lente, implacable, quasi indicible du livre décrit à merveille la pente douce mais inéluctable qui mène Louise à l'abîme. C'est justement cette linéarité dans l'évolution des comportements de la Nounou, des enfants et des parents qui rend à souhait le drame que personne n'a pu ou voulu voir venir. La négation de la personne au seul bénéfice de son rôle social, l'effacement de soi pour plaire, le devenir plus, l'apparaître au-delà des espérances, vivre dans la logique du mérite ... et l'abandon de la responsabilité parentale déléguée, voilà ce qui tisse, trame le coeur même du débat que ce livre doit susciter. Jusqu'où peut-on se reposer sur autrui face à nos responsabilités parentales? Où est la juste place de chacun? Père, mère des enfants, mari ou femme l'un pour l'autre, Nounou, aidante extérieure ou gouvernante (dans le plein sens du terme) d'une cellule qui devrait être familiale et qui en est la négation même? Bien difficile à dire. Et, comme dans le roman, après, on pourrait, pense-t-on, tout comprendre, tout expliquer... Alors, pourquoi n'a-t-on pas vu?Chanson douce est un le récit d'un drame sociétal! Il faut le lire comme tel et réfléchir aux modèles de réussites que nous voulons promouvoir...

cette télécommande fonctionne parfaitement, il me manquer une télécommande pour ma voiture et ça fonctionne a la perfection j'ouvre mon portail a 200 métres

Facile à paramétrer et valeur sûr grâce à Somfy...seul petit bémol, se déclenche des fois toute seule dans la poche!je recommande!

Programmation très facile du volet roulant du garage sur ce nouveau modèle de Telecommande, plus pratique, plus sécurisé et plus fin avec sa pile bouton.

Très bon produit.Marche à la perfection.La programmation se fait plutôt avec la doc de votre motorisation.Éviter la doc fourni avec....

télécommande fonctionne très bien,facile a programmer,discret et1 bonne idée pour les couleurs pour les distinguer.Maniable et prix très compétitif (RAS)

Bien moins cher que sur le site de SOMFY pour un produit de même qualité.Je recommande vivement. A quoi bon payer plus cher pour un même article !

Fast delivery, original Somfy remote control, so easy to install, 1/3 of the original price! Bought it as an extra. Definitely will buy again if needed.

Cette elecommande est moins chère qu'à Leroy Merlin (53€), mais elle se déprogramme régulièrement et finit par tomber en panne au bout d'un an. Dommage!

boitier très ergonomiquepratique et très simple d'utilisationmon portail s'ouvre assez vite et se referme tout aussi bienje recommande

j'ai reçut la télécommande très rapidement c'est une vraie somfy et non une adaptable donc fonctionne parfaitement et est totalement compatible

Encore un très bon livre de Joël DICKER, on est tout de suite happé par l'histoire et ses personnages attachants jusqu'au dénouement!!!

J'ai eu du mal à ouvrir le livre, peu d'être déçue car j'avais beaucoup aimé l'affaire Harry Quebert et finalement... je l'ai encore plus aimé!Une histoire de famille passionnante et qui se lit très facilement, j'ai accroché dès les premières pages.le style d'écriture est très fluide et l'intrigue bien menée.je conseille simplement d'avoir un peu de temps devant soi car on a du mal à décrocher tant qu'on ne l'a pas terminé!

Je reçois de chez vous la possibilité d'écouter un livre audio gratuitement et voilà qu'on me "force" à un abonnement qui se reconduit automatiquement, je ne veux rien de tout cela…Votre système n'est pas très correcte, gratuit, c'est gratuit !

Lire Joël Dickers c'est un peu lire du Pat Conroy. Deux auteurs que j'affection pour la qualité de leur écriture.Dès les premières lignes le lecteur est pris par l'histoire attachante de ces deux familles qui n'en font qu'une. Des personnages forts, fragiles, jamais ennuyeux, une plume agile, la magie des mots, une construction passé présent que l'on suit avec facilité sans jamais se lasser. un très très grand roman.Joël Dickers s'est révélé avec "La vérité sur l'affaire Harry Québert", pour moi il se confirme avec ce "Livre des Baltimore". Je n'avais pas encore  me lancer dans "Les derniers jours de nos pères", je vais de ce pas me l'acheter !N'hésitez pas à lire Les Baltimore, vous ne serez pas déçu pas la qualité de cet ouvrage.

Tout a été dit sur ce livre soit en bien parce que Dicker sait écrire soit en mal parce que comparé au premier tome.Je n'ai malheureusement pas eu l'occasion de lire le premier tome, la comparaison sera donc impossible.Après l'immense succès du premier, le second livre était attendu au tournant et ma foi, Joël Dicker s'en sort plutôt bien.Construit sur un véritable suspense, « Le Livre des Baltimore » nous fait retrouver Marcus Goldman, un des personnages du précédent livre de Joël Dicker « La Vérité sur l'affaire Harry Quebert ». Marcus qui s'est installé en Floride pour écrire la sombre histoire de sa famille.Tout tourne autour d'un drame que l'auteur remet régulièrement sur le tapis pour bien nous retenir et ça marche même si parfois cela agace car on se dit que l'on va bientôt tout savoir mais non, il faudra attendre et encore attendre. J'avoue que parfois j'en ai été agacée.Entre temps, pas mal de choses se trament, ce qui nous fait patienter.En fait, il n'y a pas qu'un seul drame mais des drames qui n'ont pas épargné les Goldman de Baltimore. Cette famille a toujours fasciné les Goldman de Montclair auxquels Marcus appartient.De passé en constants retours au présent, Marcus raconte la palpitante et sombre histoire de sa famille. Joël Dicker sait écrire, c'est clair, c'est bien mené et les 475 pages de son roman se laissent avaler. Malgré le nombre important de personnages, on ne perd jamais le fil car tous participent à rendre ces années mouvementées. Je regrette seulement n'avoir pas commencé par le premier tome.

Au fil des pages, on suit l'histoire d'une famille, de son age d'or jusqu’à sa décente aux enfers. J'ai adoré retrouver la plume de Joël Dicker. Je crois qu'il pourrait me raconter n'importe quoi que je le lirai quand même tellement sa façon d'écrire est captivante. Et pour faire bien les choses, il se trouve qu'en plus, l'histoire est super intéressante !J'ai adoré suivre les péripéties de la famille Goldman (attention, les Goldman de Baltimore) à travers les yeux émerveillés de Marcus Goldman, Goldman de Montclair. C'est un enfant qui aurait donné n'importe quoi pour faire partie de cette branche de la famille où tout lui semble tellement mieux que chez lui. Il va autant les adorer que les jalouser.Mais dans cette famille, l'herbe n'est verte qu'en apparence et plus on va creuse, plus on va y découvrir des secrets, des mensonges, des non-dits.Le livre des Baltimore, c'est l'histoire de deux frères, deux frères qui s'adorent, s'admirent, se jalousent et qui vont se déchirer pour la préférence d'un père, d'une mère, d'une fille. Deux frères et de leur cousin qui les observe de loin et ne rêve que de leur ressembler.Plus je tournais les pages et plus je sentais la tension monter. Je voulais à tout prix continuer à lire mais en même temps, je ne voulais pas vraiment savoir les circonstances de ce fameux drame dont j’avais bien compris les conséquences.C'est une magnifique histoire, remplie de nostalgie. C'est une tranche de vie pleine de bonheurs, de tristesse, de rires, de jalousie, d'amitié et de rivalité. J'ai terminé ma lecture les larmes au bord des yeux, toute chamboulée.

J'avais lu avec un certain plaisir l'Affaire Harry Quebert, rien d'extraordinaire à mon sens mais une histoire néanmoins bien ficelée.Donc au vu des commentaires élogieux sur ce nouveau roman, je me suis laissée tenter.Et l'ai téléchargé dans sa version audio en vue d'un long voyage en voiture.Quelle déception! Le narrateur a une voix agréable mais rien ne saurait pour moi sauver le style de sa platitude ni de sa gnangnantitude...Dès les 1ères pages, on nous annonce un Drame qui va venir faire sombrer ces personnages tellement exceptionnels et merveilleux qu'aucun superlatif ni aucune répétition ne nous sont épargnés pour les décrire. Comment un brillant avocat millionnaire va-t-il finir caissier de supermarché? Hein? Hein? Et sa somptueuse femme médecin que va-t-elle devenir? Leur fils surdoué? Leur fils adoptif champion de football américain? Le neveu écrivain à succès? La petite amie "vedette" de la chanson qui a relancé l'industrie du disque à elle toute seule? .... Nan mais tout ça c'était avant le DRAME! Alors on tourne la page, ou l'on écoute un chapitre supplémentaire, dans l'espoir de débusquer des indices de ce fameux Drame. Jusqu'à se sentir ferré comme un petit poisson par une technique marketing à grosse ficelle. Mais ne pas avoir envie de rester coincé en si ennuyeuse posture.Style indigent qui donne l'impression que tout cela se passe dans les années 50 "Oncle Machin", "Tante Bidule", "vedette de la chanson" alors que l'histoire est contemporaine (je croyais que c'était la faute à un traducteur bénévole retraité... jusqu'à ce que j'apprenne que l'auteur est francophone!), romance à l'eau de rose, personnages caricaturaux, situations peu crédibles...Je me suis accrochée quelques heures quand même, me disant que ça allait finir par me distraire... Mais l'agacement a fini par succéder à  l'ennui. Je me suis dit que le Drame devait être à peu près aussi crédible et intéressant que les 12 ou 13 chapitres que je venais de subir.Et j'ai jeté l'éponge.J'ai relu les commentaires élogieux... et avoue ne pas avoir très bien compris.Chacun ses goûts je suppose!

Haletant!Légèrement attendu au tournant après le succès planétaire de "La vérité sur l'affaire Henry Quebert", Joël Dicker remporte une fois de plus son  pari.Grâce à une construction intelligente et un procédé d'aller retour dans le temps, il nous livre les éléments du puzzle au compte goutteet nous tient en haleine jusqu'à la dernière page.Prototype de livre qui nous absorbe totalement et qu'il est impossible de poser avant d'être arrivé au bout.A ne rater sous aucun prétexte!

En signant ce nouvel roman exceptionnel, Joel Dicker prouve qu'il fait partie désormais parti des Grands. Complétement différent de son précedent livre,( la vérité sur l'affaire Harry Québert )  il nous démontre  qu'il est un grand raconteur d'histoire avec cette saga familiale particulièrement bien dépeinte, bourrée de suspens du début à la fin. On frole la perfection. Merci pour ce très bon moment de lecture

Ce livre n'a aucun intérêt et est rempli de pncifs. Les personnages n'ont aucune consistance et la trame narrative qui consiste à faire attendre longtemps le lecteur pour faire découvrir le "Drame" comme cela est nommé tout au long du livre. Donc sujet faible, écriture médiocre.Je n'avais pas été enchantée par la Vérité sur Harry Quebert car la multitude de rebondissements inutiles brouille l'histoire mais au final c'était un livre distrayant et pas si mal écrit. En comparaison, ce dernier livre est un pur navet . Ne pas lire sauf si vous avez du temps à perdre !

Ce livre est d'une richesse étonnante, car ce n'est pas l'histoire d'un personnage imaginaire, c'est celle de la vie de Céline. La guerre, New York, l'Afrique, les années folles. Nous avons là affaire à un ouvrage historique puique nous pouvons nous figurer l'état d'esprit de la société pendant la guerre. On ne s'ennuie pas, ce n'est pas pompeux et pourtant tout est dit, les images se font précises dans nos têtes.

Je me suis imposé d'aller jusqu'au bout de cette oeuvre désormais classique et considérée comme incontournable, même si cela n'a pas été facile car sa lecture devient au bout d'une centaine de pages ennuyeuse. Quelle noirceur dans la vision de l'âme humaine, sans exception, quel désespoir permanent, quelle tristesse dégage sa lecture. Pas une once d'amour (peut-être une très vague esquisse pour Molly ?). Rien ni personne ne trouve grâce au yeux de l'auteur, la bassesse et la médiocrité sont unanimement partagées. Un livre totalement dénué d'espérance et d'amour, une vision profondément cynique et noire de l'humanité que je ne conseillerai pas.

J'adore sa façon d'écrire mais que c'est long et compliqué. Je ne suis pas LUCHINI et sa mémoire mais Celine c'est du lourd

Un roman assez noir... où on ne se fait aucune illusion sur la nature humaine...A mettre entre toutes les mains !

Le plus massif, noir comme le personnage auteur de cet ouvrage, la nuit lui va si bien lui qui était si sombre !

Jeunes lecteurs, délaissez un peu consoles et autres écrans et découvrez ces écrits. Découvrez l'auteur ! pour ce qui est de l'homme et de ses actes, recherchez ensuite le contenu du cours de sa vie, ceci devrait vous amener à vous poser quelques questions, sur l'humain.

Ce qui frappe avant tout dans ce roman de Céline c’est la noirceur du monde vu à travers les yeux de son héros. Bardamu  est le témoin des injustices et des non-sens de la société  : la guerre qu’il rejette en bloc avec cette phrase cinglante :  « …il ne m’avait rien fait à moi les Allemands », le colonialisme, le capitalisme. Ce sont là des causes qui nous semblent louables à nous hommes du 21eme siècle ( c’était révolutionnaire en 1932). Le personnage central est dégoûté du genre humain et de lui-même aussi sans doute à cause de toutes les bassesses qu’il voit et qu’il pratique lui-même. D’ailleurs il finit par nous faire partager son dégoût, c’est ce qui reste à la fin de la lecture de ce roman. J’avoue que j’ai bien eut du mal à l’achever ce roman, à cause des longueurs et puis à cause du pessimisme qui transparaît.

À en juger par le nombre de textes qui témoignent de la qualité de la prose de Céline je pense qu'il est légitime ici de noter deux ou trois peccadilles , et même c'est un devoir et un droit .Je tiens à attirer l'attention de ceux qui serait tentés de prendre des vessies pour des lanternes et qui seraient portés ingénument à faire directement ou indirectement l'apologie de Céline , ou bien seulement l'apologie segmentée de Céline .Un auteur qui n'a malheureusement rien d'ambigu , car c'était le cas se serait plus compliqué , mais au contraire , c'est désespérément simple , à pâtir du moment où on considère le tout et où on ne segmente pas cette problématique selon une approche relativiste , qui de ce fait peut se manifester sans complexe comme apologétique , ouvrant indirectement la porte aux légitimations des idées les plus noires.Je note que les textes où Céline manifeste ses penchants pour un racisme forcené ou pour l'apologie de l'Allemagne nazie , sont moins commentés . Pourquoi ?Et quand il le sont , ils sont approchés le plus souvent selon un angle littéraire pour constater leur moindre qualité , comme si c'était anodin !Je trouve très curieux que l'on puisse faire l'apologie de cet écrivain sans mentionner son caractère odieux et nocif . Surtout autour d'un roman qui introniserai potentiellement l'auteur comme un humaniste mâtiné d'une fascinante misanthropie et un pacifisme notoire reposant sur l'expérience .A ceux qui prétendraient qu'il est déplacé ici , à ce Voyage au bout de la nuit , de noter ce paradoxe , je les inviterais à un autre voyage , un du type : nuit et brouillard .....C'est le droit plus strict , de tout démocrate de rappeler ici que Céline est une figure aussi noire que la nuit la plus sombre et que l'apologie inconditionnelle de son aeuvre , sans bémols , résonne comme une inadmissible injure pour ceux qui furent les victimes de ses semblables et de ses pareils et pour les autres , morts par millions , dont les textes de Céline ont contribué à légitimer en leurs temps, l'assassinat .Mais vous êtes bien certainement libre de relativiser cette trouble problématique et par suite d'introniser Céline comme génie de la condition humaine, lui , cet auteur qui fut parmi les plus racistes et les plus collaborationnistes qui furent jamais .Lisez L'école des cadavres  et vous constaterez que Céline était pacifiste d'une bien curieuse sorte alors qu'il s'en prenait aux juifs qui s'attiraient les foudres de Céline grand patriote , d'un Céline pourfendeur de ces ennemis de la paix , que sont les juifs de France avant-guerre et structurés en supposé lobby .Les juifs qui voulaient , donc , utiliser la France comme un bélier contre l'Allemagne nazie , alors que les réfugiés affluaient en France et ailleurs et que l'Allemagne se lançait dans la conquête de l'Europe , que les frontières se fermaient radicalement devant ceux qui allaient mourir , dans l'indifférence des états et celle relative des peuples , et affublés de nom d'oiseaux dont Céline et sa prose est un véritable florilège ambulant .... !?Dans L'école des cadavres par exemple , bréviaire francophone de la haine raciale , vous pourrez voir Céline faire l'apologie d'Hitler et de l'Allemagne nazie , ce qui est incontestablement la preuve d'une grande sensibilité humaine , d'un grand patriotisme , des qualités qui auront l'occasion d'ailleurs de briller avec faste , alors que la France sera occupée .Pour conclure je laisse la parole l'F Céline 1938 : " je me sent très amis d'Hitler , très proche de tous les allemands" .Il fut un homme heureux parce que deux ans plus tard , Hitler en personne et la gestapo était à Paris pour faire le ménage dont-il rêvait ...Quand ils partiront , il sera dans le train qui servira à évacuer le gouvernement fantoche de la France collaborationniste .Faut-t-il boycotter Céline et nier la réalité ? certainement pas , en faire un diable ? , non plus .Mais au contraire se nourrir de l'intégralité de son aeuvre , sans apologétisme naïf afin qu'elle serve bien à nous rappeler les heures les plus sombres et les plus abjectes de l'histoire contemporaine de notre pays ...

J'avais lu Mort à crédit il y a bien longtemps et j'avais surtout gardé le souvenir de la langue heurtée, syncopée, volontairement familières voire vulgaire de Céline.Découvrant aujourd'hui Voyage au bout de la nuit, j'ai été moins surpris et l'impression créée par le style a été moins forte. Mon esprit en a été d'autant plus libre pour suivre ce voyage initiatique à l'envers, cette anti-odyssée, des champs de bataille de la première guerre mondiale à l'Afrique, puis l'Amérique pour finir dans une banlieue pauvre de l'Ile de France. Là, le médecin Céline/Bardamu doit affronter la maladie mais surtout la peur, la pauvreté, la lâcheté, le vice. A part la tendre et généreuse Molly, pas un personnage qui ne trouve grâce sous la plume de l'écrivain, tous sont vus sous le filtre du pessimisme le plus noir. Et c'est d'autant plus désespérant qu'on sent que la vérité n'est jamais très loin...Une lecture terrible et inoubliable

Tout simplement Magnifique , parfaitement lisible, sobrement présentéPlus besoin de se rendre à la BNF qui de toute façon n'accepte pas les visites d'amateurs, et qu'on n'en parle plus !...

La seule différence avec l'ouvrage original, c'est la présentation. Dommage, j'attendais une approche différente. Pourtant, seuls "quelques courts extraits du livre original" sont annoncés. Publicité mensongère et opération marketing... Etrange pour un tel Maître...Si vous avez "Le Pouvoir du Moment Présent", nul besoin de vous procurer ce livre-là, il n'amène rien de nouveau du tout.

Livre interessant et moins theorique grace aux exercices.Plus facile à mettre en oeuvre.Il n'est pas aussi rebarbatif qu'il apparaît à la premiere lecture

Je suis très satisfaite du contenu de ce livre qui m'apporte une aide précieuse pour mettre en pratique le pouvoir du moment. Je le conseille vivement.

Permet de comprendre le sens du moment present mais manque d'exercices pratiques. Pratique le format de poche.parfait pour une premiere approche.

livre que j'ai acheter ,très très intéressant ,pour nous permettre de vivre pleinement chaque moment présent,à mettre en pratique régulièrement.

Adepte d e tollé j ai acheté la version kindle afin de l avoir toujours sur moi, sur m tablette.À lire et relire sans modération

pas facile de passer au dessus du mental, malgré ce bon guide... un travail de tout les jours a ajouter a notre façon de vivre

Un livre qui nous apprend à revivre, à aimer, partager...! Je le recommande à tous ceux qui veulent vivre heureux !!!

Il ne peut se résumer mais si tout le monde pouvait le lire, ce serait formidable. Il apaise l'esprit et oriente.

complète le livre le pouvoir du moment présent et le met en pratique facilementon peut le lire dans l'ordre ou au hasard du momentdes rappels des texte du premier livre sont fait à chaque chapite

parfait pour remplacer ancienne télécomande HS, elle rempli son rôle et franchement moins cher que ds les commerces spécialisés de proximité !

rien à dire, c'est le produit orginal, moins cher que sur le site du constructeur. parfait pour un remplacement suite à une chute malheureuse.

Produit conforme, de bonne qualité, assez facile a appairer au récepteur. Mieux que mes précédents tout les 2 en panne. Compatible simu RSA Hz

produit conforme a l'origine il faut juste le programmer ,bien moins cher que dans les autres enseignes! ou chez  somfyje le recommande

Pas de soucis de programmation des nouveaux émetteurs avec ma motorisation de portail. Je conseil vivement, parfais dans ce que j'attendais.

la télécommande fonctionne parfaitement, seul bémol la notice n'explique pas comment la configurer avec le portail, mais nous avons trouvé.

Parfait et conforme à celle que j'avais cassée.Très bon produit, synchronisation rapide et aisée. Je recommande vivement cet article

c'est super conforme à mes attentes. le  produit est aussi identique à la télécommande original rien à dire sur l'expédition je recommande

Fonctionne très bien a plus 50 m!!! Idéal pour les volet de porte d'entrée a voir pour une télécommande a 4 entrée pour le prochain achat

Prix imbattables.Le produits est conforme.11 euros pièces c'est pas cher .Je recommande ce produits pour ce qui hésite.

Offert à un ami ! il a été bluffé ! l'odeur est tres agréable et tient bien. Du coup mon fils réclame le meme

je suis satisfait de mon achat. Ce parfum sent bon. Il est agréable de le sentir.je le recommande !

J'ai acheté sans connaitre me fiant à l'avis des internautes quant à sa fragrance : pas déçue du tout !

Très frais , magnifiquement présenté , un excellent produit

parfum a 2 balles  ,  cest de l'eau de Cologne ne tient que 10 mn  et après plus rien  odeur banale trafiqué  . pas intéressant  si juste peut le flacon original .

un parfum qui sens très bon avec le prix je douté un peux mai nan je me suis trompé c un trés bon parfum

c'est de l'eau qu'ils ont mis dedans  commander 2 fois ce produit la 1 er fois tres bon la 2 fois que de l'eau ??????

J'ai moyennement aimé ce livre. J'aime beaucoup les romans qui traitent de psychologie positive. Mais j'ai trouvé pour celui-ci que l'histoire ne tenait pas vraiment la route. Un peu trop tiré par les cheveux pour qu'on puisse s'identifier. Les changements du personnage principal sont trop radicaux et rapides à mon sens. Mais il est toujours bon de redécouvrir tous ces concepts qui amènent la réflexion sur soi. Par contre j'ai beaucoup aimé les anecdotes distillées par la tante au fil du livre, c'est là que j'ai appris des choses.

j'avais trouvé le premier roman de l'écrivain assez bien et innovant. Le deuxième restait encore intéressant mais les suivants deviennent la répétition du même thème sans aucune valeur littéraire. On reproduit le même moule qui a marché avec quelques variantes. La mise en scène de l’histoire laisse à désirer, il n' y a aucune émotion qui se transmet et le tout est entrecoupé des thèmes qu'on trouve dans les livres du développement personnel voir pire dans les enseignements un peu sectaire! Bref je n’achèterai plus de cet écrivain.

Effectivement on apprend dans ce livre que seul compte le moment présent et. que notre vie ne se justifie que si l'on parvient au bonheur qu'à travers celui des autres

Ce n'est pas moi seule qui fait ici un commentaire, mais aussi ma fille à qui j'ai offert cet ouvrage à Noël. Toutes les deux, nous apprécions particulièrement l'auteur. Effectivement ses récits sont de vrais petits bonheurs. De vrais purs cadeaux qui font du bien au coeur et à l'âme.  Très bien écrit, dans un langage facile à comprendre. L.Gounelle sait nous entraîner dans de profondes réflexions sur les choses de notre vie, sur notre façon de réagir ... sur les solutions qui peuvent être envisagées....  . Mais toujours avec un humour fin et attachant et en nous laissant libres de nos choix.Personnellement, je retrouve chez L.Gounelle la sagesse que j'ai apprise à apprécier auprès des auteurs traitant des sujets en relation avec la psychothérapie comportementale.Je n'ai pas encore lu "Le jour où j'ai appris à vivre", mais j'ai hâte ! Ma fille, elle, est ravie. A conseiller sans hésiter.

un livre dans le quel je me suis plonger des son arrivée ! ( livraison plus tot que prévu d'ailleur TOP )une fois le nez dedans il est dur de s'en défaire.son format poche est pratique pour l'emporter partout :)Il nous donne une approche de la vie que l'ont a souvent du mal a voir , se concentré sur l'essentiel et non pas sur des choses futiles nous passons bien souvent  à côté de l'essentiel !!!Un livre a lire , a offrir , vraiment je recommande +++++++

C'est le troisième livre de cet auteur que je lis et toujours avec beaucoup de bonheur. Quand la vie nous malmène, on est perdu et se plonger dans les vrais valeurs nous aide à survivre... à vivre. On court après le bonheur dans ce que la société nous propose: acheter, posséder de plus en plus... On fonce, on achète, et on est toujours insatisfait.Ce livre nous amène à réfléchir sur nous-mêmes, sur ce que nous sommes vraiment. Offrir un sourire, être capable de relever le positif chez l'autre et le lui dire. Dans mon métier d'enseignante, j'ai souvent eu l'occasion de remarquer que la mise en évidence d'une réussite si petite soit-elle, d'un effort réalisé... est plus porteuse que des réprimentes. J'ai déjà conseillé la lecture de cet auteur à des élèves et cela les a beaucoup aidés.

Lorsque l'on prend conscience qu'un jour , on va mourrir et qu'on est des humains avec nos propres limites ... On renaît , on va à l'essentiel , on devient plus humain , plus simple , plus profond , plus spirituel , on vit le présent , on est en accord avec la nature..surtout à notre époque où les apparences , le materialisme predominent ... Dans ce livre , la gentillessse est gagnanteMerci laurent Gounelle , pour votre sagesse , votre bienveillance , votre humanité ...

j'ai d'abord adoré les deux premiers puis ai été déçu par le troisième dont je dirai qu'il a scussité trop de honte en moi par toute la vérité qu'il véhiculait concernant la façon dont nous sommes devenus des moutons conscient et consentant d'aller a l'abattoir ... Et surtout par la mise en évidence de notre nature à détruire le bon et le beau pour un bénéfice dérisoire et volatile. J'ai lu d'une traite ce dernier et 4 eme ouvrage qui m'a beaucoup parlé ayant moi même expérimenté les actions positives du héros avec les même résultats enthousiasmant ... A lire et à mettre en pratique, vous n'aurez rien à y perdre et tout à y gagner ; des instants de pur bonheur. A prendre comme un bon livre de recette de vie. Merci Laurent.

même s'il y a quelques rebondissements intéressants, le contenu est trop moralisateur à mon avis, c'est un gounelle qui m' a déçu..!!!..

J'ai tout lu de Gounelle mais après, les Dieux voyagent incognito, il était très difficile de retrouver ce mélange de philosophie, de suspense, de leçon de vie dans ses autres livres, il y avait toujours quelque chose qui manquait.Là j'avoue que ce dernier est pas mal du toutLa livraison impeccable et ultra rapide, j'avais choisi l 'essai express et le lendemain j'avais le livre

Un Pierre Lemaître de la plus belle eau : intrigue maîtrisée, action conduite au cordeau, personnages à la bonne épaisseur. Un ouvrage glaçant, sans concession pour les nerfs par trop fragiles.

Sans déflorer le fond de l'affaire, on peut dire qu'on se fait joliment embarquer... Des personnages complexes, une histoire à tiroirs, on plonge et on en ressort plus que chamboulé...

a ne pas mettre entre toutes les mains, surtout de cinglés comme l’assassin en cause dans ce bouquin. Bon suspense, beaucoup de description qui vous glace le sang, il faut aimer .....

ce roman me tient en haleine, et son écriture est soignée. les personnages ont une vie en dehors de l'enquête, des caractères, et aussi des sentiments, et se remettent en question.

J ai découvert Pierre Lemaitre avec son dernier roman : "au-revoir lá-haut". J'ai tellement été enchantée, que je lis un par un tous ses livres . Et on en redemande !!!!!

Une histoire d'une terrifiante logique que l'on a de la peine à quitter, malgré les horreurs que Pierre LEMAITRE nous propose à la lecture. Une écriture d'une grande qualité.

Une trilogie magnifique.Pierre Lemaître est un grand auteur de polar,machiavélique que l'on quitte à regret.J'ai commencé une cure et j'ai bien l'intention de continuer...

J'ai commencé par Alex et je poursuis avec délectation la lecture des romans suivants.. je ne connaissais pas du tout l'auteur  et je dois dire que je ne suis pas déçue!!

suspense tres bien tenul histoire est tres ficeléeun peu hard par moments, il vaut mieux ne pas faire de cauchemars....j ai tout de meme préféré alex

le fil de l'histoire est intéressant, mais les descriptions trop gore a mon gout. mais il y en a qui Aimebof je l'ai terminé mais me laissera pas un bon souvenir

modèle masculin choisi pour une femme, parfaitevintage à souhaits!livraison dans les tempscaractères de la notice rédigés en minuscules, même avec une loupe c'est compliqué!

Excellent rapport qualité/prix.Pratique: la montre ce règle facilement à la taille de tout les poignets.Satisfaite également de la livraison.Je recommande donc ce produit.

la montre est Jolie mais trop petite pour un homme le bracelet a été deffectueuxil faudrait mettre les vrais dimensions pour se rendre compte plutot que les photos  qui sont trompeuses

Produit conforme à la description, prix interessant, et marche parfaitement bien, les délais sont respectés. Tout es ok!J'ai prid cette montre car elle me rappel mon enfance....

C'est tout à fait ce que j'attendais. Légère, précise, élégante. Un seul bémol : l'alarme ne sonne pas assez fort pour arriver à me réveiller mais j'ai d'autres moyens pour ça.

Trés beau produit, légère, solide, résistante à l' eau (douche, laver les mains...)!! Elle va avec tous, elle est agréable à porter!!Je recommande fortement cet article.

Tres belle montre , une classique casiofranchement pas de probleme avec , ellle resiste à l'eau et plutôt bien au choc , simple à utiliserje la recommande vivement

Très beau desing, très stylé vraiment parfaite ! Elle est en acier chromé,elle est vraiment très belle ! Je recommande cette montre autant pour une fille que pour un garçon !

produit livré dans un emballage abimé et ouvert!La montre fonctionne a l'arrivée donc durée de la pile inconnue et non garantie par le fabriquant donc surcout dans peu de temps

Excellent achat => au moins 20 à 30% moins cher qu'en boutique ! Je recommandeJe l'ai eue étant ado, aujourd'hui c'est mon fils qui la porte (20 ans apres, lol)

Du mal avec les 50 premières pages puis c'est devenu délicieux. Un moment jubilatoire de rencontre avec une vraie intelligence porté par une grande plume.

J'ai beaucoup aimé la 1ère partie consacrée à Jed, la seconde partie, plus polardeuse me laisse sur ma faim.Prix Goncourt ? Je ne le pense pas.

J'ai lu trois romans de Michel Houellebecq et celui-ci est de loin mon préféré. J'ai trouvé la mise en scène de l'auteur par lui-même très amusante !

la version kindle est deux fois plus chère que la version poche...et il faut acheter la liseuse en plus... il ne faut donc pas s'étonner qu'il y ait du piratage ensuite... et dire que les éditeurs essaient de culpabiliser les "pirates", ...ce sont les éditeurs qui à force d'avidité vont couler le livre et le disque, pas les pirates...Sinon, ce Goncourt a manifestement été "acheté" par l'éditeur de Houellebecq, ce bouquin est chiant comme la pluie...à part quelques bonnes sorties ou pépites sur l'art contemporain qu'il faut dénicher dans des paragraphes ennuyeux et insipides, ce bouquin est juste...pénible...il m'est tombé dix fois des mains avant que je le finisse. Autant, j'avais adoré "plateforme", "extension du domaine de la lutte", et "la possibilité d'une île", autant je me suis extrêmement ennuyé avec celui-là...manifestement la veine Houellebecq s'épuise, et ce Goncourt tombe opportunément pour relancer (un peu) les ventes...:)

Ce texte de Michel Houellebecq est incontestablement moins drôle que ses livres précédents. Il est aussi moins "sexuel", puisqu'il n'y a pas de scène de cul. On n'y trouve pas non plus la moindre provocation.Michou s'en tient aux habituelles formules dépressives et moyennes, mais sans conviction et sans insistance. Il s'agit plus d'auto-parodie. D'ailleurs, Jean-Luc Porquet, dans sa critique publiée dans le Canard Enchaîné, a remarqué que Houelbi se répétait ("C'est peu de chose, une vie humaine" et "Une existence humaine se résume à peu de chose", ou un truc du genre).Côté humour, donc : on sourit quelque fois, mais la franche marrade est terminée. C'est peut-être la rencontre avec BHL qui a changé notre Michou préféré. Le tartuffe entarté l'aura convaincu de changer son fusil d'épaule pour séduire la critique et les jurés des prix littéraires. Côté baise : niet. Côté provocations racistoïdes ou misogynes, que dalle non plus. Michel Houellebecq a fabriqué un joli petit romaillon insipide, où y'a même un crime et des policiers, comme dans le dernier Mary Higgins Clark.Et puis il se met en scène, en homme seul, pauvre, fou, et malheureux. C'est marrant, on y croit pas un instant. C'est à cent lieues de cette réplique bouleversante du même, quelques années plus tôt, sur le plateau d'Ardisson : "Au fond, on ne saura jamais si j'ai été heureux ou pas, dans ma vie". Et ben maintenant on le sait : en se carricaturant comme un ours demi-fou, Houellebecq, sans talent ni vista, trahit sa ligne dépressive. Il est juste un notable de plus, qui, lui aussi, retourne à la niche pour recevoir le Goncourt.Comme par hasard, alors que ce texte est de très loin le plus naze qu'il ait pondu, c'est celui que la critique encense. Retour au bercail.

Je suis pourtant un lecteur assidu de Houellebecq, dont j'ai particulièrement apprécié Plateforme et Les particules élémentaires.Avec ce dernier roman, couronné par un Prix Goncourt, je m'attendais à du grand Houellebecq.Ma déception est totale: l'histoire ne décole jamais, pas non plus de portrait de la société au vitriol avec la verve qu'on lui a connu.Tout au plus découvre-t-on que Houellebecq sait décrire un appareil photo avec les termes techniques d'un catalogue Nikon.Quand à savoir ce qui a valu le goncourt à ce navet, alors là, c'est un mystère complet.Certainement une pierre de plus à l'édifice de ceux qui clamment que le prix Goncourt n'est plus qu'une farce commerciale.Si j'avais pû mettre "zéro étoile" je l'aurais fait, car c'est tout ce que cela vaut.Esperons que l'auteur retrouvera son inspiration pour le prochain opus.

piégé par les éloges de mes amis,je m'en vais donc acheter ce "livre"  ... il me tombe des mains après 25 pages !!" il s'en allait,il çi et ça et l'auteur en rajoute !! 9 (j'ai compté) descriptifs de gestes pour une entré de personnage.. ou est le "vif" le précis?la vie quoi !! là il n'y a carrément que de la description narrative..il malaxe des people (jeff koons) sans lien avec l'histoire! et puis ah ! les femmes russes c'est toujours "olga" !! quels clichés !! le plombier,la panne, le çi le là..que c'est ennuyeux.. mon dieu !! le français très banal,sans relief qui laisserai vivre le texte !! pitié.. moi je le revend.. mortel ennui !!

Michel Houellebecq, né Michel Thomas à la Réunion, en 1956 selon son acte de naissance ou en 1958 selon lui ! Son nom de plume est le nom de jeune fille de sa grand-mère paternelle qui l’éleva. Michel Houellebecq est poète, essayiste, romancier et réalisateur de cinéma. Depuis la fin des années 1990, il est l'un des auteurs contemporains de langue française les plus connus et traduits dans le monde. En 2010 il reçoit le prix Goncourt pour La Carte et le Territoire, son cinquième roman.Jed Martin est artiste, d’abord photographe en prenant comme sujet des articles de quincaillerie il obtient une certaine renommée quand il oriente sa carrière vers la photo de cartes routières Michelin (d’où le titre du roman) puis la gloire internationale et la fortune quand il s’attaque à la peinture. Fils d’une mère suicidée quand il était enfant et d’un père architecte, Jed Martin est un solitaire.Pour une exposition de ses œuvres il est amené à rencontrer l’écrivain Michel Houellebecq, chez lui en Irlande, afin que celui-ci lui écrive le texte de présentation de son catalogue. Sans être amis, les deux hommes vont se revoir et Jed Martin aura l’occasion de lui offrir un de ses tableaux, dans sa nouvelle demeure du Loiret, village où l’écrivain passa son enfance. Quelques temps plus tard, Houellebecq y est assassiné dans des conditions horribles et le peintre participera à l’enquête policière pour retrouver le meurtrier. Les dernières décades de sa vie, Jed Martin poursuit son œuvre artistique en tant que vidéaste avant de s’éteindre rongé par un cancer.Telles sont en gros, les grandes lignes du roman. Bien entendu Michel Houellebecq ne se contente pas de nous raconter la vie de Jed Martin, son roman fourmille de réflexions et de considérations sur notre monde. Un bouquin très moderne, complètement dans son époque où sont abordées de nombreuses questions soulevées par notre société, de l’euthanasie aux implants mammaires, du rôle du châtiment pour les coupables aux aspects de la crise économique et boursière, rien de ce qui fait notre actualité n’échappe à l’acuité du regard de l’écrivain. Houellebecq sait aussi se faire plus profond quand il évoque le rôle et l’essence de l’artiste à l’œuvre, ainsi que lorsqu’il réfléchit et nous donne son analyse sur l’état de nos sociétés, induit du processus de consommation.Comme toujours ou presque dans ses romans, on constate sa fascination pour les techniques et la technologie, que ce soit par des extraits de notices ou modes d’emploi cités quasi in extenso, ou bien son amour supposé des voitures – de luxe - et l’examen pointu de leurs mérites respectifs. Ici, on a droit à des explications techniques poussées sur les appareils photo et leur utilisation. D’une façon plus générale, ses descriptions sont toujours très précises et cliniques, qu’il s’agisse d’un lieu ou d’un objet.Par contre, ce qui à mon sens, distingue cet ouvrage de ses livres antérieurs, c’est son état d’esprit. Certes, on retrouve son trait de caractère consistant à se foutre de la gueule de beaucoup de gens et de choses comme les critiques artistiques, la presse, les people, les bobos, les machos, les femmes et les homosexuels etc. etc. Mais le ton est moins provocant (encore que sa vision des femmes laisse encore un peu rêveur), les critiques moins acerbes. Même le sexe, un domaine où Houellebecq aime bien choquer son lecteur, est beaucoup plus discret dans ce roman. Bien sûr il ne peut s’empêcher de lancer une phrase ou un mot cru mais on reste dans le domaine de l’acceptable pour un prude lecteur. Dans ce roman, Houellebecq semble avoir atteint une sérénité qu’on ne lui connaissait pas, ce que confirme Jed Martin à l’issue d’une rencontre avec l’écrivain personnage du roman, « Il avait l’air heureux ». Prodigieuse mise en abime.On se régalera aussi de l’intrusion dans son roman, de gens connus comme Frédéric Beigbeder, Jean-Pierre Pernaut ou d’autres dans des situations ne les avantageant pas, et surtout de cet extraordinaire idée de s’être lui-même mis en scène comme un des héros de son propre roman, allant jusqu’à s’assassiner ! Du grand art et de longues pages jubilatoires nous donnant l’impression d’entrer dans la vie de cet écrivain secret.L’écriture est toujours aussi fluide ce qui en rend la lecture extrêmement confortable et l’irruption imprévue d’un crime avec enquête policière dans le dernier chapitre avant l’épilogue, donne un coup de fouet ultime, un second souffle, au rythme du roman.Un excellent bouquin, sans contestation possible du moins pour moi, ce qui ne signifie pas pour autant qu’on adhère à toutes ses théories ou visions des choses.« Qu’est-ce qui définit un homme ? Quelle est la question que l’on pose en premier à un homme, lorsqu’on souhaite s’informer de son état ? Dans certaines sociétés, on lui demande d’abord s’il est marié, s’il a des enfants ; dans nos sociétés, on s’interroge en premier lieu sur sa profession. C’est sa place dans le processus de production, et pas son statut de reproducteur, qui définit avant tout l’homme occidental. »

Résumé des épisodes précédents, grossièrement esquissé : en quelques années, avec une poignée de livres et quelques apparitions médiatiques marquantes, le dénommé Michel Houellebecq s'est taillé une réputation d'homme et d'écrivain assez peu fréquentables, dont le cynisme et la misanthropie semblent le fond de commerce, et les partouzes dégradantes (pléonasme ou oxymore ?), le terrain de jeu favori. Portrait réducteur et forcé, évidemment, colporté par ses contempteurs, pour répondre à la masse de ses fidèles qui, tant à France qu'à l'étranger, n'est pas loin de le considérer comme le maître à penser d'une société décadente et mercantile. C'est à dire la nôtre.Août 2010 : Houellebecq prend les cartes en mains et marque son territoire. Surprise : son nouveau roman est apaisé, dans la grande tradition de la littérature française, avec une prose liquide qui se savoure tel un vin vieilli en fût de chêne. L'écrivain, ce n'est pas nouveau, mais bien plus convaincant que par le passé, se double d'un moraliste. Son roman se déroule dans un futur très proche, dans ces années 2010 qui s'annoncent, et cette légère touche futuriste permet à Houellebecq de peindre les travers d'une société soumise aux lois du marché. Et quoi de mieux pour en parler que le monde de l'art, ses faux-semblants et ses engouements invraisemblables pour le dernier mouvement à la mode. Cette partie-là, cette description de ce microcosme agité, c'est du nanan !Houellebecq fait du "Namedropping", si irritant en temps normal, un exercice jubilatoire. Après une évocation du génie de Fra Angelico ou du Corbusier, l'auteur expose la vie de certains "People", Beigbeder et l'improbable JP Pernaut, en tête. Drôle de télescopage, aux effets de gaz hilarant, d'autant que le portrait des dites célébrités est tout sauf conventionnel. Plus fort encore, il introduit le personnage de Michel Houellebecq, dans une manoeuvre qui s'apparente plus à une auto-dérision stratosphérique qu'au narcissisme redouté.Etude de moeurs quasi balzacienne, puis roman policier décalé (la partie la moins réussie), le roman se termine dans une apothéose tranquille et inéluctable. Pessimiste, très pessimiste, sur la nature humaine et la vacuité de ses entreprises. C'est une évidence, Houellebecq n'a pas fondamentalement changé, il s'est juste débarrassé des oripeaux de la provocation qui entravaient sa lecture. Au demeurant, La carte et le territoire est aussi un livre sur les rapports complexes entre un père et son fils, alors que le premier vit ses derniers mois. Des pages étonnantes où affleure une tendresse et une forme d'empathie qui devaient déjà exister dans ses autres livres mais qui étaient soigneusement dissimulées. Par pudeur, sans doute, un mot qu'on est tout esbaudi d'écrire à propos du vilain Michel Houellebecq.Foin des controverses et des scandales passés, n'est-il pas temps de considérer Houellebecq pour ce qu'il est : un auteur majeur de la littérature française du du début du XXIème siècle. On verra bien ce que la postérité décidera mais des livres aussi lucides et profonds sur l'évolution d'une civilisation en pleine mutation, telle que la nôtre, il ne s'en écrit pas deux par an.

j'ai bien aimé l'idée de l'auteur qui met en scène son propre personnage. Le livre allie une histoire d'amour, un roman policier et un soupçon d'anticipation. Chacun trouve un peu son compte en somme, c'est peut-être aussi ce mélange des genres qui dérange. Personnalement, je salue l'audace. Je ne me suis pas ennyée lors de cette lecture.

Thermomètre et hygromètre qui a comme principal intérêt d'afficher la valeur minimale et maximale de la température et de l'humidité. Fonctionne avec une pile.

Ce thermomètre m'a l'air d'être d'une bonne qualité de fabrication, et d'être précis. En plus je trouve qu'esthétiquement il ne dépareille pas dans un salon.

Très bon produit. Facile d'utilisation.Pratique stable grâce à son support. Rien à redire.  Les Chiffres sont très lisibles. Petit plus la pile est fournie.

Je ne suis pas satisfaite car quand je compare la température avec un thermomètre analogique j'ai plus de deux degrés d'écart. .. Quelle fiabilité ? ?

Répond parfaitement aux attentes et à la demande, possibilité de l'emanter sur un frigo.Désign soigné. Très bon rapport qualité prix je le recommande

le thermometre/hygrometre fonctionne bien, mais difficile de savoir si les mesures sont fiables, à moins d'avoir quelque chose de plus précis pour comparer

Bon gadget, affiche ce qu'il doit afficher. Design assez sympa et discret, il y a même un petit smiley qui nous indique si l'humidité est correcte ou non.

Arrivé rapidement. Précis et fiable (testé par rapport à 2 autres thermo-hygromètres qui donnent les mêmes valeurs d'hygrométrie, ce qui est assez rare).

Fonctionnement parfaitement ! le taux d'humidité est loin d'être gadget et est très précis (tout comme l'aspet thermomètre d'ailleur ! ), je recommande !

Oui en effet il fonctionne bien. Mais comment savoir que la temperature indique est parfaitement exacte. En effet il n'existe ucun moyen de l'etalonner.

Ce produit à fait l'objet d'un nombre assez élevés de commentaires, dont certains très négatifs...La plupart se contredisent a vrai dire, donc il était difficile de décider si oui ou non je devais le prendre.Je l'ai reçu aujourd'hui et bien testé et il s'avère que:-Bruit: Cette notion est bien entendue toute relative à chacun, mais en position 1, je n'y prête pas attention du tout. D'autant plus que j'ai un casque la majorité du temps, ce qui fait que même en position 2 ou 3 je ne l'entend pas.S'endormir avec n'est pas un problème si le bruit ne dérange pas.Donc oui, le bruit n'est pas nul, mais je ne le trouve pas dérangeant du tout pour ma part.Et dire que j'avais lu "boucan de chantier" dans un commentaire...-Puissance: La encore, c'est relatif. Mais la position 1 est bien amplement suffisante à mes besoins.Tout dépend de la distance à laquelle vous vous trouvez du ventilateur.Mais en position 1 à un mètre, le souffle est puissant.De plus, l'air circule dans la pièce (petite chambre), ce qui donne une agréable sensation de fraicheur.-Reste:L’esthétique est bonne, le produit d'assez bonne facture a priori. Il peut être accroché à un mur à l'aide de deux vis, non fournies.Que dire de plus à part que je suis très satisfait de mon achat.

Ce petit ventilateur a tout d'un grand. Il souffle fort même en petite vitesse. Il se place facilement vu sa taille raisonnable. En clair, il fait bien le boulot ce pourquoi il est fait. Par contre, j'aurais inversé l'interrupteur qui démarre à très fort puis intermédiaire puis normal. En effet, pour mettre la soufflerie en mode normal (qui marche déjà fort) on est contraint de passer par très fort et intermédiaire avant...pas judicieux.

bon apres avoir lu de nombreux avis sur le siteje me suis laisser tenterpoint positifpas trops gros (comme un ballon de foot )souffle vraiment très fort par rapport a sa taille (niveau 1 je ressent le froid a plus de 3 m sans le moindre problème )très silencieux par rapport a la force de sa turbineet non moi il ne vibre pas comme j'ai pu lire et ont peu facilement l'avoir dans une chambre pour dormir au niveau 1 sans être géner par le bruitet non comme j'ai pu lire il n'y a pas besoin qui sois diriger pile sur vous pour sentir la ventil surtout si il est éloignerle point négatifpour chercher la petite bêtecomme les autres le bouton qu'il faut passer de 1 a 3 pour le mette a zéroen tout cas après avoir éssayer de nombreux ventilateur de tout genrec'est celui qui ventile le mieux par rapport a sa taille même un brasseur de vent ne fais pas plus d'air même un deux fois plus largea acheter les yeux fermer si on oublie ce petit désagrément qu'ai le bouton

Conforme au descriptif et tient ses promesses pour un ventilateur de cette gamme de prix.Ceux qui le trouvent "bruyant" ou pas pratique à cause du variateur de vitesse commençant à la vitesse maximale doivent apprendre à prendre du recul sur un descriptif de produit et acheter le haut de gamme (donc beaucoup plus cher) pour obtenir ce qu'ils demandent.Résumé: vraiment très bien pour le prix

J'avais besoin d'un ventilateur à la fois design, silencieux ET qui fais de l'air !Et je suis tombée amoureuse de mon achat ! Il est simple mais classe, silencieux mais puissant... Parfait pour mon institut de beauté !Si je devais vraiment trouver un défaut je dirais le boutons de puissance... Il passe de éteint à la vitesse maximum puis il rédescent sur les autres vitesses. Mais rien de dramatique ;)

Très bon ventilateurJe m'en sert pour sécher le linge et ça marche bienil tourne 2 a 3 fois par semaine 4hdepuis 1ans et demi donc pour moi il est solide.Sinon a fond quand il fait chaud il brasse de l'air et est peu encombrant.

Ce ventilateur est parfait pour un bureau, de petite taille mais largement suffisant. Cependant il n'est pas si silencieux que ça mais avec la télé allumée ou en train de jouer sur l'ordinateur on n'y fait plus trop attention.Petit bémol : la disposition des puissance, on doit passer par les niveaux 2 et 3 avant de l'éteindre (dans l'ordre c'est OFF, 3, 2 puis 1), âs très pratique...

Je ne sais pas pourquoi mais il souffle du froid même si il fait très chaud dans l'appartement. Un mystère pour moi comme pour mes proches qui ont aussi hallucinés...Plutôt silencieux mais surtout ce que j'apprécie c'est le froid qu'il souffle...L'été a été plutôt frais et les nuits très douce avec le ventilo toute la nuit....Bluffer ......

très franchement: le prix, le rendement efficace dès la vitesse 1, le bruit très supportable car peu important; rien à faire, qu'à poser à la distance qui vous convient et vous bénéficiez d'un agréable et suffisant rafraichissement . le seul inconvénient mais on s'y fait: le bouton pour les 3 positions, accès pas très facile et ordre décroissant, gênant sans plus! donc ne pas hésiter!!

je  me  sers  de  ces  2 ventilateurs  pour  rafraîchir  mes  PCs . Ils sont  en position 1 et  sont  très efficaces. quant  au bruit  il est  très  léger et  on s'y  habitue  parfaitement.  Produit  que  je recommande

Pierre Lemaitre nous livre une nouvelle corde à son arc littéraire . Un livre un peu inhabituel sur un jeune garçon qui devient meutrier sur une impulsion et qui portera ce fardeau toute sa vie. C'est une bonne analyse psychologique de ce que ce jeune garçon peut penser et comment sa vie sera irrémédiablement marquée par ce drame ainsi que la petite ville de Beauval et ses habitants hauts en couleurs .Cela tient bien sûr moins en haleine que "Alex" ou "Robe de mariée" mais c'est bien vu, cela se lit facilement et permet de découvrir une nouvelle facette de cet auteur .

J'ai découvert Pierre Lemaitre avec "Alex" que j'avais dévoré, j'ai  lu tous ses livres, et j'avais hâte de lire celui-ci, mais je n'ai pas retrouvé l'intrigue, l'angoisse, le suspense, une 'impression de longueur, et il m'a manqué quelque chose de Lemaitre. Dommage, j'attends le prochain en espérant retrouver le suspense d'Alex

Déçu de cette lecture, pourtant j'avais aimé les précédents de Pierre Lemaitre, Au revoir là-haut notamment. Celui-ci se lit vite, avec une impression de bâclé. On attendra le suivant...

Très beau roman qui se lit d'une traite. Le style fluide d'écriture rend le livre agréable à la lecture. Histoire bien ficelée surtout le dénouement. Même si l'on connait le nom de l'assassin dès le début, cela ne gêne en rien le déroulement du récit. Au contraire, cela amène de la puissance dans la narration de cet enfant qui finit par souffrir tout au long de sa vie de ses mensonges. A recommander

Je n’ai jamais été très fan des polars de Lemaitre (Alex, Robe de marié) mais j’avais adoré Au revoir là-haut, un roman magistral, prix Goncourt 2013 bien mérité.Trois jours et une vie n’a pas l’ambition de Au revoir là-haut. Roman intimiste au sujet plutôt difficile, puisqu’il raconte l’histoire d’Antoine Courtin, douze ans en 1999, et qui se rend coupable d’un acte violent mais non prémédité sur un enfant plus jeune que lui, dans un moment de colère.Tout l’art de Pierre Lemaitre, dans ce roman, consiste à faire en sorte que notre empathie aille du côté de l’assassin, que l’on en vienne à alterner entre la crainte qu’il ne se fasse prendre et le souhait qu’il s’en sorte sans répercussions pour sa vie.Mais bien entendu, on ne peut s’absoudre d’un tel acte, et les choix d’Antoine, que l’on revoit 12 ans après les faits, en 2011, et encore en 2015, sont inextricablement liés à cette seconde d’égarement qui change sa vie à jamais.Roman psychologique noir mais pas polar, puisqu’il n’y a aucun suspense sur l’identité de l’assassin, Trois jours et une vie traite du poids de la culpabilité, du choix des proches de se taire et de faire comme si, de l’ambiance pesante qui peut régner dans les petits villages où la suspicion va se répandre comme une traînée de poudre.Un bon roman, angoissant et oppressant à souhait, qui explore en profondeur les complexités de l’âme humaine…

L écriture est fluide ,les personnages sortis d un Maigret ,le scénario un peu facile,la fin banaleP Lemaître ne s est pas surpasseÀ croire qu il avait besoin de reposLe lecteur que je suis manque sûrement d indulgence

je suis une grande fan de pierre lemaitre et là encore je ne suis pas déçue.on suit la vie d'un petit garçon, pas méchant, dont la vie va partir en quenouille... pour rien, ou presque.l'auteur arrive bien à nous immiscer dans le cerveau de ce jeune, ses états d’âmes, ses craintes.un événement qui choque suivi d'un accident et toute sa vie va être remise en causea lire sans hésiter

Différent des autres ouvrage de cet auteur mais tout aussi réussi.Le style et l'écriture sont agréables, les descriptions et profils psychologiques parfaits. Il n'y a aucun temps mort dans cet intéressant récit.

Antoine, jeune garçon tranquille de douze ans, se retrouve subitement dans la peau d'un assassin. Comment a t-il pu commettre ce meurtre horrible? Il lui faut maintenant camoufler cet acte sordide, se taire et essayer de vivre avec ce fardeau de la culpabilité.Beauval est une ville calme, figée dans un quotidien morne mais sans histoire. La disparition du jeune Rémi bouleverse les habitants. Mais où est passé ce garçonnet de six ans? Il faut le retrouver! Tout le monde s'affaire et prête main forte pour essayer de résoudre cette énigme . Antoine, seul de son côté, mesure mais ne souhaite pas assumer les conséquences de son acte, il sait pourtant qu'il vient, malgré lui, de tracer sa destinée. L'enquête continue, des adultes sont interpellés et il assiste impuissant à leurs mises en cause. Les histoires les plus folles circulent au sujet de certains individus. Son jeune âge le protège, il ne peut pas être soupçonné, lui le voisin prévenant et toujours prêt à aider Rémi. Antoine survit au rythme de l'enquête, il se sent en sursis et l'annonce d'une battue dans les bois voisins où il a caché le corps sans vie, l'afflige totalement. C'est sans compter sur les éléments, ils se déchainent miraculeusement et ne vont pas permettre de mener les investigations prévues, ils vont même faire passer au second plan ce terrible fait divers. Mais la vie peut elle être paisible quand une monstrueuse faute l'a à ce point entachée?Les années passent, sans cesse obsédé par la découverte de la vérité, Antoine grandit sans vraiment trouver le bonheur. Sa seule échappatoire, devenu adulte, est de quitter cette ville maudite en y déversant tous ses souvenirs. Trouvera t-il pour autant l'apaisement? Va t-il être rattrapé par son passé? Et comment a t-il réussi jusqu'à présent à ne pas être confondu?Pierre Lemaître, avec "Trois jours et une vie", nous propulse dans le quotidien d'une personne hantée par un acte monstrueux. Cette peur incessante, ce suspens ininterrompu donnent à ce roman une force remarquable de la première à la dernière page.Sylvie LAVAINE (CULTURE-CHRONIQUE.COM)

Un roman coup de coeur que j'ai lu d'une traite. J'ai été happé par l'histoire même si cela peut être surprenant car on connait dès le début le coupable du meurtre de l'enfant. Pierre Lemaitre joue sur la psychologie de son personnage principal pour retenir l'attention du lecteur et ça fonctionne.

Je m'en sers tous les jours et je l'adore.Le côté lumineux relève un peu du gadget mais ce n'est pas vraiment important.

Je l'utilise très souvent avec différentes huiles essentielles. Il fonctionne bien. Les odeurs sont agréables et les couleurs très jolies!

Très Esthétique ..utilisation facile ..confiance en qualité...conquis en 1 h !! Reste à trouver huiles pour ambiance ..n'hésitez plus !!!a ce prix

Dommage que la notice ne soit rédigée qu'en anglais. Cela peut poser des problèmes d'utilisation. Heureusement que ous sommes habitués à ce type de produit.

Je suis  contente de mon achat. Rien  à redire.  De plus ,  l'aspect  rend  bien dans  une  pièce  contemporaine.  Rapport  qualité prix  top

Conforme à ce que j'en attendais. Joli, efficace. Le jeu de lumière est très agréable. Rien à redire. Je recommande

Ce diffuseur est très bon, il est pratique et trés facile à utiliser, on ne l'entend pas il est silencieux

Ayant eu avant celui-ci plusieurs diffuseurs, un par nébulisation et un autre par ventilation, je dirais qu'il est le moins bruyant car à part le bruit du petit ventilateur qui n'est audible que dans une pièce parfaitement silencieuse on n'entend rien.Son défaut viendrait de la diffusion d'humidité qui est obligatoire avec la technologie de brumisation, mais c'est tout.Il est arrivé dans une boîte neutre en carton avec une seule étiquette pour indiquer le contenu.A l'intérieur, bien emballé on retrouve le diffuseur, avec son alimentation blanche et un cordon de 2 m ainsi qu'un petit mesureur en plastique de 150ml, donc il faut le remplir deux fois pour mettre le maximum de contenance.L'imitation bois est vraiment très réussie et l'appareil peut sans problème se marier avec n'importe quel intérieur.Il y a deux boutons, le premier à droite permettant d'activer le bandeau lumineux multicolore autour du diffuseur, avec au choix un défilement de couleur ou bien une couleur fixe.Le second bouton permet de choisir le temps de diffusion, 1h, 3h ou 6h. L'avantage est qu'il s'arrête automatiquement dès qu'il n'y a plus d'eau.Au final une très belle réalisation, la seule interrogation est la résistance du plastique aux huiles essentielles sur le long terme.

'j ai acheté ce produit pour l'offrir en cadeau à une amie. Avant de lui offrir, j'ai testé ce produit.J'adore ce produit car il diffuse des arômes en continu et on peut programmer celui-ci (appui sur une touche) si on désire, 1H, 3H, 6H ou en continu. Si on n'aime pas la vapeur, on presse un bouton et celui-ci diffuse uniquement la lumière qui elle aussi est programmable (léger,haute) avec une ou plusieurs couleurs. Le look est sympa et le produit ne fait pas du tout plastique. Je recommande ce produit car il est vraiment magnifique.

Bonjour,Je suis novice, en la matière et honnêtement je n'y croyais pas trop. Cependant, j'ai été très surprise par ce brumisateur qui est plus efficace que le diffuseur de ma mère. De plus, je l'ai installé dans ma chambre de 10m2 et, en seulement 20 minutes l'air semble "allégé". J'ai de gros problème respiratoire la nuit ( angoisse, apnée du sommeil ) et, je suis persuadé que ça peut aider. De plus, pour la gorge sèche, les peaux sujettes aux irritations, le cuir chevelu sec, le fait de le laisser 1h améliore ces problèmes.Ensuite, le design, sa forme en "oignon" est vraiment sympathique. Le liseré changeant est subtil.Je pense que ce produit vaut le coup une fois soldé car, je vais bien en profité.Je ne mets pas 5 étoiles car, je viens de l'acheter. Je dois voire à l'usage.

Conforme à la description, très facile d'utilisation mais attention il faut vraiment lire la notice avant la première mise en route, surtout concernantle remplissage de l'eau.L'hydromètre intégré fonctionne correctement (comparaison avec un autre appareil dans la villa)Il est silencieux, par contre la led bleue est un peu forte, la nuit, dans une chambre.Après une semaine de service, je ne regrette vraiment pas mon choix.

Après avoir commandé un des humidificateurs les moins chers, quelle agréable surprise : il fonctionne à la perfection!Très facile d'utilisation, il rempli son rôle sans problème - surtout en cette période où les radiateurs rendent l'air tellement sec et pas "très bon" pour mon petit-fils qui a régulièrement des problèmes ORL!  Rapport qualité/prix excellent, reste à vérifier la durée de vie du produit mais pour le moment, RAS.

Vraiment enchantée par cet humidificateur d'air qui m'apporte une véritable bouffée d'air frais à mon intérieur. Une aide salutaire en temps de grosse canicule ! Les programmes permettent de régler la puissance d'humidification; le timer permet de programmer la durée de marche de l'appareil. Très utile la nuit lorsque l'on veut se rafraîchir un peu afin de faciliter l'endormissement ! Le mode nuit est parfait également. MERVEILLEUX !

Je ne vais pas vous faire la liste de détails du packaging, ni vous dire comment il fonctionne car il y a déjà pas mal de commentaires bien fournis à ce niveau là avec photo etc...Je dirai juste que c'est un bon produit dont je suis parfaitement satisfait pour l'instant (à voir avec le temps).J'ai enlevé 1 étoiles car il n'est pas totalement silencieux donc dans une chambre le son peu embêté certaines personnes...

Appareil plutôt silencieux par rapport à ceux que je connais déjà.Utilisation aisée en particulier pour le remplissage du reservoir grâce à de judicieuses poignées.La façade électronique est facile d'emploi.  Un regret cependant: je trouve qu'à la vitesse maximale de diffusion,  le débit est insuffisant ce qui va limiter la capacité de l'appareil à humidifier une grande pièce comme un séjour-cuisine par ex.

Appareil conforme au descriptif livré dans les tempsNotice explicite - fonctionnement aisépoint très positif : l'appareil est silencieuxefficacité : le taux d'hygrométrie remonte lentement mais l'appareil se situe dans une pièce de grand volumeesthétique : point à améliorer, une couleur noir mat aurait été préférable au blanc qui peut faire passer l'humidificateur pour une cafetière électrique

C'est le 2eme que j'achete mais il marche beaucoup moins bien que le 1er. Le reglage du taux ne declenche pas la generation de vapeur.Si le taux affiche est de 40% et que je veux avoir 55%, rien ne se passe, le volume etant regle sur le vert.Et surtout il est beaucoup plus bruyant que le 1er.Dites moi comment je peux echanger ce modeleMon point relais est la droguerie a LouveciennesMerci

Appareil extrêmement silencieux. Réglage facile. S'arrête lorsqu'il n'y a plus d'eau. Fonctionne de façon automatique en fonction du pourcentage d'humidité demandé. Remplissage simple. Le seul point surprenant et un peu gênant est qu'il y a dans l'eau dans le support lorsque l'on enlève le réservoir. Il faut donc faire attention de ne pas mouiller le meuble sur lequel est posé l'appareil.Satisfait de mon achat.

J'ai reçu mon appareil humidificateur aujourd'hui, il fonctionne depuis que je l'ai reçu. En puissance 3, il émet vraiment beaucoup de brume, il est vraiment bien, Beau design, facile à utiliser, gros réservoir. A voir maintenant dans le temps, mais il me parait d'être un appareil de qualité, à comparaison des petits brumisateur pour huile essentiel qui donne vraiment peu de brume et ne résiste pas dans le temps.

ce produit répond parfaitement à mes futures attentes.Il est à la fois esthétique que discret dans une pièce, le tout dans un encombrements assez faibles.Je le trouve silencieux, simple d'utilisation et la gestion du degrés d’hygrométrie est précise.Le produit est livré dans un emballage garantissant bien sa protection.Je pense même l'offrir à mes parents.

je recommande ce casque, un son extra, sans fil c'est le top la connexion bluetooth se fait rapidement et avec de bonne distance. poid plume avec bon confort et autonomie plus que correct. Le son et quiet confort c'est une belle technologie dont vous ne vous passerez plus.je recommande pour les amoureux de la musique c'est une tuerie.le prix est élevé, mais pour un produit de qualité.

cela fait plusieur semaine que je l utilise et franchement super une qualite de son magnifique des basses tres puissante la reduction du bruit exterieur est vraiment de tres bonne qualite je l utilise avec mon samsung s7 pour ecouter de la musique et aussi pour telephoner franchement je le recommande tres facile d utilisation en bluetooth pour les amateur de musique vous ne serez pas decu

Je mets 4 étoiles. Le casque est presque parfait. Le son j'adore (je suis fan de Bose en général donc bon voilà ...). La réduction de bruit est au top. Je trouve juste dommage le packaging : le câble USB super cheap et trop court (du coup je m'en sers pas), et surtout le câble audio également beaucoup trop court : il fait à peine un mètre. Et il est un peu cheap aussi, super fin. Il me servirait dans l'avion avec l'adaptateur, mais là le fil est clairement trop court pour cette utilisation. Enfin bref sinon c'est top.

J'avais le QC 25 en version filaire, mais en mode BT c'est la rolls !!! Le son est d'une pureté inégalée même avec l'inversion de phase. On reste quand même sur un produit haut de gamme, mais le prix est justifié. Attention néanmoins, on a quand meme un léger retour dans le casque du bruit de l'environnement en mode appel téléphonique (que l'on a pas sur le QC 25)

Ce casque fonctionne parfaitement avec tout équipement bluetooth (appareils iOS, Android, PC et Mac OS).La réduction de bruit est bluffante, par contre il n'est possible de ne la désactiver qu'en mode filaire.Mais il est dommage qu'il ne fonctionne pas avec une Xbox One, la console n'a pas de bluetooth, la seule façon de l'utiliser étant d'utiliser le mode filaire branché à une manette, mais hélas il n'y a pas de son. Alors que ce mode fonctionne bien avec d'autres casques.

Bluffant de voir à quel point le silence se fait et comme on peut se plonger dans sa bulle, surtout avec les sons en infra basse qui sont quasiment ôtés du spectre sonore. Autonomie excellente, très simple d'utilisation, léger et très confortable, je prend le train tous les jours et c'est à chaque fois un plaisir d'écouter de la musique.

Le produit est bien conçu, les matériaux sont de qualité, le coffret très pratique.Le mode réduction de bruit est assez efficace même dans les avions longs courriers. Du coup, maintenant je dors avec en avion (avec le volume à zéro et la réduction active) !!!La longueur du câble aurait mérité 50 cm de plus.

Très bon casque qui me permet de téléphoner et de m'isoler au travail lorsqu'il y a trop de bruit.Le NoiseCancelling permet de couper tout "brouhaha" et ainsi de pouvoir retrouver une certaine concentration ou du calme.La batterie est impressionnante, je dépasse bien souvent les 25 heures d'autonomies avec ce casque!Je le recommande sans hésitez !

Passer d'un vieux Porta Pro à celui là ; c'est une vraie révolution ! Parfait pour dissoudre les bruits ambiants et s'immerger complétement dans la musique. Se porte sans problème plusieurs heures. Aucun problème d'autonomie. Les appels cellulaires sont parfaitement audible. Excellent produit.

Un son excellent, un système anti-bruit très efficace !! Agréable à porter, même après 2h, aucune gêne. Bref, un produit top, je le recommande vivement !Seul hic, son prix élevé  (mais quand on veut de la qualité, il faut parfois mettre le prix).

J'ai plutôt apprécié l'écriture et je trouve que c'est un livre qui se lit bien mais déjà commencer l'histoire par la fin, cela enlève tout le suspens... Au final il n'y a pas vraiment d'histoire, les personnages sont creux c'est certain et il n'y a certainement pas de quoi obtenir un prix. J'avoue que je ne comprends pas ce choix.

Voilà une chanson douce qui n'a rien d'une berceuse. J'ai été cueillie dès la première page par une gifle magistrale. Le décor est planté. Myriam décide de reprendre son travail d'avocate à Paris, après avoir passé plusieurs années à élever ses deux enfants. Paul, son mari, d'abord réticent, accepte finalement de recruter une nounou pour s'occuper de leur fille Mila et du petit Adam.Louise, qui a déjà gardé des enfants, se présente sous son meilleur jour et devient rapidement la nounou dont on ne peut plus se passer, la fée du logis qui s'installe en conquérante et tisse sa toile jour après jour.Léïla Slimani sait magnifiquement distiller un suspense vénéneux jusqu'à la fin de ce roman. Cette jeune auteure a déjà écrit un roman à succès "Dans le jardin de l'ogre". Donnez-vous des frissons et lisez son nouveau livre.

Quelle déception..le choix de ce livre est incompréhensible. Ecriture sans relief et lassante, personnages peu crédibles, construction alambiquée,bref, j"ai détesté ce livre que j"ai fini en le survolant et le choix du jury me laisse perplexe. D'autant plus que j"ai lu dans la foulée Petit Pays de Gabriel Faye qui est sans coudées au dessus: la construction, les personnages, l'écriture, tout est bien dans ce livre. Quel gachis que de choisir pour le Prix Goncourt, normalement emblématique de l"oeuvre de l"année, super décevant....

Quelle déception! Commençons par le titre. Il ne correspond pas du tout au contenu, ce n'est pas "une chanson douce", mais une histoire larmoyante. Puis, on commence la lecture, et la toute première phrase résume déjà tout le livre.Le style est plutôt haché, tout le temps on tombe sur des phrases simples.

Déçue par ce livre  (prix Goncourt) . Pourtant le début était accrocheur  ;cette nounou "bizarre"m'intriguait mais plus l'histoire trainait en longueur et plus mon intéret et tombé .heureusement ,il ne comporte que 230 pages.

Aucune intrigue, aucune enquête, aucun suspense... Dès les quatre premier mots "le bébé est mort", on connaît la fin...L'auteur nous dépeint le couple de bobos citadins, qui ne savent mettre aucun frein à leur ambitions professionnelles; Peinture très superficielle...Le plus intéressant, aurait été le cheminement psychologique emmenant au passage à l'acte chez la nounou; Mais là encore, le fil est ténu, trop superficiel, voire inexistant..J'attendais autre chose d'un prix Goncourt...Leila Slimani aurait elle bénéficié de discrimination positive ???

J'ai lu avec plaisir les a ventures de cette famille et de leur nounou. Il ne faut pas croire que c'est  un livre léger.  Il donne à réfléchir à propos de l extrême solitude que peuvent provoquer les accidents de la vieEn résumé,  j ai  apprécié cet ouvrage

Après avoir entendu l'auteure interrogée sur le contenu de son livre, j'ai eu envie de le découvrir.L'histoire ne manque certes pas d'intérêt et l'on pense au sujet du film "la cérémonie" de Claude Chabrol, tiré d'un fait divers.Malheureusement, l'écriture manque de substance et m'a parued'une grande platitude. J'ai été extrêmement surprise en apprenant que l'auteure avait obtenu le prix Goncourt 2016.Certes il se laisse lire mais ne peut être mis au même niveau  qu"au revoir là-haut " de Pierre Lemaitre, primé en 2013, quant à la qualité de l'écriture. Donc un peu déçue.

Un petit chef-d'œuvre! À la fois très contemporain, poétique et captivant. On ne peut s'empêcher de ressentir un certain malaise en refermant le livre tant il remet en cause nos choix de vie occidentaux. À offrir sans aucun doute pour les fêtes de fin d'année à des passionnés de lecture. Il se lit très vite, dommage!

Après le très érudit et relativement indigeste « La boussole » de l’an dernier, les jurys du prix Goncourt ont couronné cette fois un livre plus grand public, centré sur les relations entre un jeune couple d’actifs et la nounou qu’ils ont sélectionné pour s’occuper de leur jeunes enfants.Paul, jeune homme optimiste, a choisi une voie peu facile pour réussir, travaillant dans la production musicale alors que sa femme Myriam, fraîchement diplômée et venant d’accoucher de Mila, leur premier enfant, se résigne, contre son gré, à devenir une femme au foyer. Cependant, la rencontre fortuite d’un camarade de fac venant de monter sa boite et la possibilité qu’il lui offre de s’épanouir professionnellement, va bouleverser ce plan initial, à la condition, bien entendue, de trouver une personne de confiance pour s’occuper de leurs deux enfants (Myriam vient de donner naissance à Adam). Les deux époux croient avoir trouvé la perle rare pour s’occuper de leur couvée en la personne de Louise, quadra discrète, appréciée des enfants, ne comptant pas ses heures, et qui plus est, assurant le maintien logistique du jeune foyer en faisant le ménage et préparant quelques petits plats au couple surbooké. Mais Paul et Myriam deviennent trop dépendants de leur nounou, commettant même l’erreur d’emmener celle-ci lors de leurs vacances estivales en Grèce et la situation va se dégrader petit à petit.Félicitons Leïla SLIMANI qui a écrit ce beau roman de 230 pages (qu’une fois entamé, on ne lâche pas), décrivant, avec beaucoup de justesse et de finesse, la fracture sociale qui touche notre société avec d’une part ce jeune couple de parisiens essayant de s’en sortir en ne comptant pas leurs heures (la France qui gagne de nos média) et Louise vivant dans une précarité sociale et psychologique que ses jeunes employeurs sont loin de soupçonner. L’auteure s’exprime de plus dans un style très concis, mais d’une belle richesse dont je ne résiste pas à vous donner quelques exemples :P34 propos de Myriam : « Ma nounou est une fée. C’est ce que dit Myriam quand elle raconte l’irruption de Louise dans leur quotidien. Il faut qu’elle ait des pouvoirs magiques pour avoir transformé cet appartement étouffant, exigu, en un lieu paisible et clair. »P98  propos de Jacques, ex-mari de Louise : « Je ne suis pas comme toi, disait-il fièrement à Louise. Je n’ai pas une âme de carpette, à ramasser la merde et le vomi des mioches. Il n’y a plus que les négresses pour faire un truc pareil… »P122, 123 propos de Paul : « Il sait combien Louise leur est nécessaire, mais il ne la supporte plus… Il a horreur de sa silhouette de fillette, de cette façon qu’elle a de disséquer chaque geste des enfants. Il méprise ses sombres théories sur l’éducation et ses méthodes de grand-mère. »P212 propos de Louise : « Le pépiement harassant des enfants, leurs voix de crécelle, leurs pourquoi ?, leurs désirs égoïstes lui rompent le crâne… Elle n’a plus d’indulgence pour les pleurs, les caprices, les joies hystériques. Il lui prend parfois l’envie de poser ses doigts autour du cou d’Adam et de le secouer jusqu’à ce qu’il s’évanouisse. Elle chasse ces idées d’un grand mouvement de tête. Elle parvient à ne plus y penser mais une marée sombre et gluante l’a envahie tout entière… »Ces extraits sont également symptomatiques de la dégradation progressive de la situation qui va expliquer, du moins en partie, la tragédie finale.

L'humidificateur est très pratique mais il a fuit au bout d'une semaine sans raison apparente.Nous l'avons rendu et avons totalement changé de modèle et de marque.

Cet humidificateur fait le job, mais il est mensonger de dire qu'il est silencieux puisqu'un ventilateur est constamment en fonctionnement.Ainsi, la nuit, je suis obliger d'éteindre l'appareil car le bruit du ventilateur me dérange même s'il n'est pas trop bruyant.EDIT :J'ai été contacté par le constructeur qui m'a fait parvenir un appareil neuf. Effectivement, il fait moins de bruit. Mais quelques jours après, je constate qu'il est de moins en moins silencieux. Je pense que le constructeur doit revoir sa copie sur le choix du ventilateur. Un modèle plus gros, tournant à plus basse vitesse, et de meilleure qualité comme ce que fabriquent les marques leaders en refroidissement informatique changerai réellement la qualité de votre produit sans forcément coûter beaucoup plus cher !Donc vous assurez un bon suivi de vos produit, pas de soucis, mais la qualité, et surtout le silence, n'est toujours pas au rendez vous !

Comme dans tous les commentaires : silencieux, grande autonomie , simple d'emploi, efficacité etc...Débit automatique en fonction du degré d'humidité.Acheté il y a deux jours seulement, correspond à mes attentes. Seul point en suspens : la longévité de l'appareil.Bref je le conseille

Ma femme est asthmatique et ce produit est très très utile ! Nous avons une maison RT2012 avec une simple flux et par temps sec le taux d’hygrométrie dans nos chambre était inférieur a 40% parce qu'en hiver nous n'ouvrons pas assez les fenêtre.... Du coup pendant la nuit ma femme faisait de grosses crises d’asthme. Je ne peux pas affirmer à 100% que ça vienne de ce produit mais depuis que je l'utilise ma femme n'a plus rien, je l'allume le soir en rentrant du boulot en le réglant a 55%, je l’éteins en allant me coucher et voila, simple et efficace.J'ai pris un autre modèle, plus simple pour la chambre de ma fille de 2 ans et c'est pareil son eczéma a énormément diminué.Je pense que c'est tres utile en hiver, dans les maisons neuves équipées de simple flux, lorsque l'on ouvre pas assez les fenêtres.

le seul reproche c'est un mode d'emploi pas très compréhensible avec une très mauvaise traduction et des mots icompréhensibles  transducteur ??dérirez ?? ou se trouve le flotteur ,? dessin de l'appareil incomplet !!

Dès la mise en route la vapeur apparaît. Il y a un très léger bruit de ventilateur (vraiment très faible) durant la génération de la vapeur. Depuis que je l'utilise,je n'ai plus la gorge sèche ni les lèvres. Je ressent vraiment la différence avec ou sans. Très bon produit.

Le produit au premier abord semble fragile mais il n'en est rien. Facile à utiliser, il faut juste bien comprendre la méthode pour remettre de l'eau dedans. Seul regret un réservoir d'eau manquant de capacité. Mais sinon je suis satisfait dans l'ensemble.

Appareil bien conçu, de bonne qualité et facile à utiliser.Composé de 2 blocs amovibles, le réservoir une fois rempli par en dessous et la cartouche revissée, il suffit de reposer celui-ci sur son socle puis de mettre en marche avec le bouton on/off. Le panneau de commande offre d'autres fonctions importantes :- On peut moduler le taux d'humidité de 40 à 95% suivant les besoins, le débit de vapeur est réglable et l'on peut orienter la buse de sortie dans le sens le plus utile.- L'appareil démarre automatiquement pour 1 heure de brume mais il est aussi possible de le paramétrer pour la durée de son choix jusqu'au maximum de 15 heures ou il aura épuisé sa réserve de 4 litres d'eau. L'appareil s'éteint automatiquement dès qu'il détecte un manque d'eau.Une fois éteint, le ventilateur continue à tourner quelques instants puis s'arrête également.- Si l'appareil est mis en fonctionnement sans limitation de durée, l'hygromètre intégré se charge de surveiller le taux d'humidité dans la pièce et de se couper une fois que le pourcentage voulu est atteint.- Un bouton permet d'utiliser la fonction "ions négatifs", qui apparemment permet d'offrir une humidification de l'air très assainie mais je n'en connais pas plus sur le sujet et n'ai pas constaté de différence avec cette fonction activée. Les personnes qui souffrent de certaines pathologies particulières y sont peut-être plus sensibles.- un mode nuit permet d'éteindre le panneau de commande, utile pour la nuit, mais le réservoir reste éclairé.La lumière ne me gène pas, contrairement au bruit du moteur. Je reconnais que cet appareil est très peu bruyant mais quand on a besoin du silence complet pour s'endormir, il peut devenir gênant. Dans ce cas, le mieux est de préparer la pièce avant et de le programmer pour une faible durée au moment du couchage.Cet humidificateur est bien pensé et bien réalisé. Très apprécié pour soulager les toux sèches, aggravées par le chauffage notamment.

*** mise à jour de commentaire suite au suivi service client TaoTronics qui m'a changé le produit défectueux rapidement.Si celui-ci tient bon il mérite même les 5 étoiles. Vraiment silencieux et fonctions utiles.Avec un entretien de temps en temps avec vinaigre blanc la cuve ne s'entartre pas.***L'humidificateur semblait très bien, simple d'utilisation et de nettoyage. Il tenait largement une nuit entière et était silencieux.Mais après 1 mois et demi d'utilisation, le ventilateur fait du bruit et ce n'et plus possible de l'utiliser de nuit.Dommage sinon c'était parfait les premières semaines.

Très satisfait du produit.J'ai essayé plusieurs humidificateurs qui faisaient soit trop de bruit soit trop de lumière soit les deux.Cet humidificateur était très silencieux même pour une chambre au début (3 premier mois). Aujourd'hui il fait un bruit désagréable au démarrage et ce bruit s'atténue au bout de 3/5 minutes. Je ne sais pas exactement à quoi c'est dû. Le taux d'humidité de la pièce est très bas < à 35% et peut être que le moteur fonctionne à plein régime lorsque l'on allume l'humidificateur en réglant le taux d'humidité sur 50/55%.Pour ce qui est de la lumière bleue je ne comprends pas le point de certains utilisateurs. En effet mon modèle à une fonction "sleep" qui permet de couper la lumière. Cette fonction n’existait peu être pas sur les premier modèle.*Au final très satisfait efficace pour humidifier une chambre silencieux et lumière que l'on peut étaindre. A voir sur le long terme si le bruit au démarrage devient persistant mais pour le moment je ne regrette absolument pas cet achat.

Bonne idée de cadeau. Fourni avec anneaux d'attache et scotch double face. Parfait pour clés, un peu gros pour téléphone.  Attention, livré sans piles AAA.

L'intensité est convenable et les objets cachés sont audibles.Bon achat.Le récepteur est un peu encombrant mais on risque moins de le perdre...

reçu comme dab tres rapidement ,le produit est conforme mais le son emis est helas tout juste audible , deconseillé pour des personnes un dures d'oreilles

satisfaite de mon achat, je cherche régulièrement mes clefs ou mon téléphonemaintenant plus de problèmesa recommanderdiscret et pratique

Très content du produit (portée 15 m)Si vous voulez remplacer vos portes clefs siffleurs qui sifflent à tout moment c'est le produit qu'il vous faut

J'ai acheté ce localisateur pour mes clés et a vrai dire je le trouve très pratique. Je ne cherche plus mes clés, que du bonheur. Je recommande cet achat

Ayant une mère avec un alzheimer et perdant constatant ses clés ( 5 au total ) cela a été d'une très grande efficacité dans mes recherches de clés ....

Exactement ce que j'attendais. Toutes les piles sont fournies. Très facile d'utilisation. Récepteur un tout petit peu encombrant, mais très satisfaite.

tres satisfaite . je le recommande a tout le monde, tres pratique. merci et a bientôt. françoise.ce trackr est utile  pour retrouver les objets egares.

Ce tracker est donné pour 30 à 40m de portée en espace libre. J'arrive à 10m maximum en espace libre. Je suis déçu. De plus, le son est faible (70db).

Si la puissance du flux rafraîchissant est effectivement au rendez-vous, si la compacité du ventilateur est conforme au descriptif, en revanche le silence mis en avant comme argument de vente n'est pas celui escompté. Ce ventilateur turbo est plus bruyant que celui sur pied que je possède déjà. J'ai donc retourné le produit pour insatisfaction.

Un achat d'été qui à remplacer un modèle premier prixLes puissances sont suffisantes pour une petite pièce et largement pour un bureauRésistant et plutôt silencieuxJuste faire attention à la longueur de fils et à la stabilité à cause de la légèreté qui m'a joué des tours

Solide, léger et compactIl est assez silencieux pour sa puissance.Les articulations pour les orientations tiennent bien.Possibilité de le visser au mur.Seul problème, le bouton n'est pas très facile d'accès et n'est malheureusement pas très résistant.

Ce ventilateur est vraiment bien, il est puissant et très silencieux, certains commentaires disaient qu'il était bruyant mais en fait pas du tout il fait peu de bruit mais par contre j'ai été surprise de la puissance il ventile vraiment bien.J'ai aucun regret de l'avoir acheté, je le recommande vraiment

J'attendais  impatiemment  ce ventilateur. Je lai recu tres rapidement. ll est très beau et très puissant. Je le mets  à  puissance 1 et c'est suffisant  pour rafraîchir ma pièce.  Il n'est pas  Trop bruyant . En plus il a lair tres solide. Je le recommande.

Il est très efficace mais par contre il est quand même difficile de le considérer comme silencieux. A réserver pour la journée quand le bruit environnant permet de masquer son bruit de fonctionnement (ce n'est quand même pas une turbine non plus, soyons juste)

J'aime bien ce ventilateur qui m'a pas mal sauvé la vie durant l'été, il est assez puissant et fait bien le boulot. J'enlève cependant une étoile parce qu'il est un peu bruyant et ne tourne pas automatiquement mais pour le prix, je ne me plains pas !

Le produit présenté trompeusement comme particulièrement silencieux est plus bruyant qu'un ventilateur low cost acheté en hypermarché.De plus, je suspecte le plastique qui constitue ce ventilateur d'être toxique suivant son odeur nauséabonde.

Très bon ventilateur. L'avantage est qu'il est tout monté, donc aucune manipulation.On peut egalement le fixer à un mur ou au plafond. Solide : acheté en 2014, fonctionne tout l'été même la nuit (Toulouse)J'en suis très satisafaite

Content il est relativement silencieux mais fait quand même du bruit ce qui est normal et il a une bonne puissance à courtes et moyennes distances mais le souffle est parfois trop puissant si comme moi votre table est proche de vous

C'est mon parfum depuis une éternité - Je lui ai resté fidèle et jamais changé depuis mes 20 ans - J'adore son odeur - Je suis très heureuse qu'Amazon puisse me le fournir, car en effet on ne le trouve pas facilement - Merci

le produit est comme la description l'odeur est orientale et fruitée n'étant pas du parfum l'odeur ne tient pas toute la journée mais sinon très contente vu le prix on peut s'en remettre souvent je recommande le produit

je voulais l'offrir mais arrivé sans blister - l'embalage laisse à désirer - du coup je l'ai gardé - senteur agréable qui tient assez bien - me permet d'économiser de temps à autre mon parfum préféré qui est très cher

Article commandé pour la première fois mais pas déçu du tout...Le parfum est arrivé en temps prévu, bonne communication avec le vendeur et le parfum sent très bon....Je ne regrette pas mon achat....

C est un parfum incroyable on ne sent lasse jamais. Il sent très bon et je connais Charlie de revlon depuis 1980 et j y reviens toujours on peut le mettre tout le long de l année et avec n importe quelle tenue

Notes douces pour cette eau de toilette qui sait se faire discrète, parfum agréable  pour un prix tout à fait abordable. Merci à Amazon car introuvable dans les commerces en France.

l odeur est agreable,par contre hyper déçu car il n était pas precisé que c était un produit d'occasion,que la bouteille avait déjà était ouverte et utilisé c était pour offrir!!!!pas tres cool

je dois vous signaler que cet article ne m'est jamais parvenu et je ne peux donc l'évaluer, je ne comprends  pas, devait-il être livre a domicile ou au relais ?? J'attends votre réponse. Merci.

Très bon produit pour un prix très abordable! c'est un "must" pour une soirée ou quelque chose d'important!c'est un parfum qui ne se porte pas sur la plage....c'est très chic.....

pour 7 euros faut pas s'attendre a un truc de ouf l'odeur pars au bout de 2h et moins heu ... c'etait pour offrir a quelqu’un donc voila et puis cest du parfum sa sent bon donc voila cest cool

Après avoir fini les Camilla Läckberg et Arnaldur Indridasson, j'ai saisi l'opportunité du prix Goncourt 2013 pour m'essayer aux policiers de Lemaître. Le style est différent des polars suédois ou islandais (heureusement me direz-vous) et c'est là que j'ai apprécié également ce "travail soigné". Dans la lignée des auteurs précédemment cités, Pierre Lemaître impose son "Camille", malgré sa petite taille ! Je recommande également.

j'ai été déçue par la débauche de détails sanguinolents, qui n'apportent rien à l'histoire, à part dégoûter le lecteur ...L'intrigue est peu originale, le vocabulaire très approximatif, à tel point que  j'ai souvent  eu l'impression de lire un polar de kiosque  de gare ...J'avais beaucoup aimé "la robe de marié" du même auteur, mais là, je n'ai plus envie de lire d'autres romans de Pierre Lemaitre avant un moment...

Oh oui, c'est du beau travail soigné que nous propose Pierre Lemaitre.Lequel nous manipule vraiment de main de maître avec un cœur de pierre. Le traître ;-)En refermant ce livre, vous aurez l'impression d'avoir été une poupée de cire entre ses mains. Cire qu'il modèle avec talent. Nous dessinant avec habileté des traits ébahis d'effroi, puis de dégoût puis de surprise puis... Vous avez compris l'idée.Dans ce polar, le tueur est un copycat qui reproduit avec application les meurtres les plus graphiques et les plus effroyables de la littérature policière.Que ce soit ceux de James Ellroy ou de Brett Easton Ellis pour n'en citer que les plus célèbres.Lemaitre, érudit du crime, connaît bien son affaire et nous régale de ces incursions polardesques. Excitant. D’autant que l’écriture est joliment travaillée.La révélation du coupable n'en sera pas une. Là n'est pas la finalité du bouquin, plutôt classique dans sa forme, mais plutôt dans l'incroyable (dé)construction de l'intrigue où bien malin qui saura reconstituer le vrai du faux et séparer le bon grain de l'ivraie.Et ce qui vous attend ? Un excellent retournement de situation d'une originalité folle. Ça frôle le sublime quand un livre vous manipule à ce point.Pierre Lemaitre créé avec son personnage de Camille Verhoeven un vrai flic atypique. On le dit souvent. Ici, c'est vrai !Minuscule et chauve. Pas la tronche d'un jeune premier. C'est ce qui séduit.Petit par la taille mais dur de caractère. Nerveux. Décidé. Diablement malin.Un personnage que l'on prendra plaisir à revoir.Ça tombe bien, Pierre Lemaitre nous gâte, il nous en a écrit deux autres ! Jetez-vous sur celui-là en tous cas les yeux fermés. 3,5/5Si vous avez aimé, d'autres chroniques vous attendent sur http:[...]

Quelle claque ce bouquin ! Quel raffinement dans l’horreur !Dans chaque récit de Pierre Lemaitre, on retrouve des allusions à la littérature, des références, des citations. Ainsi dans « Au revoir, là-haut » il cite Emile Ajar ou encore Victor Hugo, entre autres. Dans « Robe de marié », on retrouve un clin d’œil à Hitchcock... Ici, il s’est carrément lâché rendant un hommage appuyé à ceux qu’ils considèrent comme des maîtres du genre, Bret Easton Ellis, Emile Gaboriau, James Ellroy et William McIlvanney. J’aimerais vous en parler longuement, expliquer tout cela, mais si vous n’avez pas encore lu ce roman policier, mieux vaut y entrer sans trop en savoir pour bien goûter aux finesses de l’intrigue et de l’écriture.Lemaitre nous propose ici un roman policier pour amateurs avertis. Il ne décrit pas longuement les procédures, les actes, les détails de l’enquête, jugeant que le lecteur en sait autant que lui sur la manière dont cela se passe. Il va directement à l’essentiel, décrit l’atmosphère plutôt, les pensées de Camille Verhoeven, son enquêteur, ses recoupements, ses doutes et sa difficulté à élucider des crimes atroces quand il aurait envie de rester davantage aux côtés des siens.Assez vite, j’ai compris où l’auteur m’emmenait mais en même temps, je faisais de la résistance. Il n’était pas possible que ce soit ça la chute ! Ce ne pouvait être lui le meurtrier ! Il n’allait pas en finir comme je l’imaginais... Le rythme est soutenu du début à la fin et les cent dernières pages se dévorent presque en apnée, haletant, n’en finissant pas des rebondissements qui, bien que prévisibles, ajoutent à l’angoisse d’aboutir au dénouement attendu. Du grand art.Magnifique hommage au polar et à ses lecteurs, ce roman est un petit bijou, intelligent, original et subtil. De la mise en abîme aux références littéraires en passant par la psychologie des personnages, c’est une réussite. Un premier roman magistral.

Quelle belle histoire, quel bel hommage à la littérature policière que Travail soigné !Sous couvert d'une intrigue policière, Pierre Lemaitre, pour son premier roman policier, veut rendre hommage à cette littérature, considérée moins noble mais qui rencontre un succès grandissant en France; et aux auteurs qui l'ont séduit et laissé des souvenirs de bons moments de lecture. L'histoire est originale, même si l'enquête est des plus classiques; où les personnages ont du corps et de la personnalité.La prose de Lemaitre amène une grande fluidité au récit, le lecteur s'installe très rapidement et confortablement dans l'histoire. Les pages défilent, les minutes s'écoulent, les morts s'accumulent. Bref, on passe un très bon moment dnas les mains de Camille Verhoeven, ce flic à la sensibilité d'artiste (serait-ce une projection de l'auteur ?).Concernant l'aspect audio de l’œuvre, c'est une pure merveille : Jacques Franz (la voix française de De Niro) est parfait pour cette tâche. Dès les premières secondes, l'intonation grave de sa voix pose le roman et annonce de suite que l'histoire qui va nous être conté n'est pas drôle, qu'il va y avoir du lourd. En bon acteur, il joue parfaitement avec sa voix pour nous vivre les moments forts de l'histoire, les sentiments des personnages. De plus sa diction est parfaitement ce qui m'a permis d'écouter complètement et parfaitement l'histoire en voiture.Petit plus pour ceux qui découvriront ce livre dans sa version audio, une interview de Pierre Lemaitre sur Travail soigné et plus globalement sur son travail est proposée en bonus.(quoilire.wordpress.com/2016/11/15/pierre-lemaitre-travail-soigne/)

Quel dommage d’être, jusqu’ici, passé à côté de cet auteur français de polars qui n’a rien à envier à, disons par exemple Fred Vargas.L’écriture de Pierre Lemaitre est du même niveau que celle de la dame. Travail soigné, c’est le titre de son bouquin mais aussi notre conclusion : travail soigné.Il ne faut que quelques lignes à cet auteur pour brosser un portrait bien typé de ces personnages, quelques coups de pinceau et voilà, on se fait une idée bien précise de tel ou tel.Quant au héros-flic, le commandant Camille Verhoeven, voilà un flic pas banal ! Le bonhomme, le petit bonhomme, ne mesure que un mètre quarante-cinq ! De quoi fournir quelques pages amusantes, cocasses, curieuses, dérangeantes, …On a dit polar, serial killer, … autant dire que ça commence fort quand les flics découvrent avec nous la première scène de crime.Heureusement, on fait dans le culturel : maman Verhoeven était peintre et le serial killer se sent lui aussi un peu une âme d’artiste (dommage pour ses victimes, mais elles n’avait qu’à pas traîner dans le bouquin, tant pis pour elles).Ce roman est truffé d’hommages à la littérature policière, de références, notamment au Dahlia noir de James Ellroy (Pierre Lemaitre enseigna la littérature).Et la construction du bouquin est un petit chef d’œuvre, juste pour la beauté du geste d’écriture : on vous laisse découvrir.Le commandant Verhoeven est un petit bonhomme mais un grand flic, de ceux qu’on va avoir grand plaisir à retrouver lors de prochaines enquêtes.On reparle donc très bientôt de Pierre Lemaitre !

J'avais aimé Alex et Robe de marié du même auteur. Mais ici, si l'histoire et le scénario de la traque du tueur  n'est pas mauvaise, les détails horribles qui jonchent les scènes de crime sont inutiles et n'ajoutent rien à l'histoire si ce n'est une atmosphère très très malsaine.

Un livre lu et relu. Des le depart l auteur se tire une balle dans le pied. en effet son personnage principal, commandant dans la police a paris, mesure 1m45. Et on se demande pourquoi, si ce n est un procede tres artificiel pour sortir du lot des flics de romans policiers francais a la grange ou vargas. Du coup on a du mal a y croire des le depart, d autant qu au long du roman cette particularite physique n a l air de deranger ni intriguer aucun des interlocuteurs du heros.Ajoutez a cela la femme jolie, intelligente, patiente, comprehensive, douce, amoureuse etc... et on est en pleine caricature de serie tele.l histoire est archi classique, sans frenesie ni suspense insoutenable, l artifice arrivant un peu avant la fin est tire par les cheveux et les explications sont assez vagues, ce qui est bien pratique pour l auteur mais laissera le lecteur sur sa faim.seuls la derniere page glace un peu le sang mais ca ne sauve pas l ensemble qui se lit tres bien et tres rapidement. Au final une impression de creux, un roman sans aucun relief qui se perd dans la masse. Je ne comprends pas cet emballement alors que lemaitre, en tout cas sur ce seul roman (son premier?), ne se hisse meme pas au niveau du plus mauvais JC Grange.Inutile a mon avisn dans le genre il y a facilement bien mieux.

Dans « Travail soigné », le tueur est vite surnommé « Le Romancier » car ses meurtres se révèlent être des répliques de crimes littéraires.  Ce thème original est ainsi l'occasion de réviser ses classiques et de conjecturer sur les mises en scène à suivre. J'avais imaginé « Le meurtre de Roger Ackroyd » ou « Seven » mais c'est l'auteur qui en décide... A ce propos, coïncidence ou clin d'oeil, un autre « Travail soigné » d'un certain Pierre Latour a été publié en 1969 (mais apparemment pas réédité) et la couverture semble le classer parmi les polars de seconde zone à vite oublier...C'est la lecture d' « Alex » qui m'a donné envie de poursuivre avec Pierre Lemaitre. Ce qui est un peu dommage c'est que l'on apprend dans « Alex » un élément important qui survient à la fin de « Travail soigné » donc il est préférable de lire les romans dans l'ordre. Comme un autre commentateur, l'auteur m'évoque un peu Fred Vargas pour son style agréable, l'originalité de son intrigue et ses personnages attachants, bien construits et un peu décalés. Les scènes y sont néanmoins décrites de manière beaucoup plus violente, voire même sordide. Même si j'ai apprécié « Travail soigné », je l'ai trouvé un peu en deçà d' « Alex ». Malgré une intrigue bien menée, j'ai trouvé que le rythme était moins haletant et surtout que l'auteur était un peu court sur les motivations et le parcours de l'assassin.

Est-ce que maintenant pour être un bon enquêteur (dans les romans) il faut être un homme ou une femme totalement atypique ? On a les amoureux de la divine bouteille, ceux qui ont des problèmes avec leur fille, les vieux loups solitaires, l’homme au pardessus et à la pipe et voici que surgit dans mon univers littéraire,  le commissaire « Tom Pouce ».  Petit mais (très) coriace avec des collègues au caractère bien défini (peut-être un peu trop pour mon goût) : l’avare, le policé bien propre sur lui…Le décor est vite campé et les différents éléments installés, les liens s’installent petit à petit et malgré quelques ficelles un peu grosses, le lecteur est vite accroché.Ce qui m’a captivée, ce sont les rapports que ce policier établit avec les autres comme si, finalement,  sa taille jouait un rôle important dans ses relations. Dans son approche du tueur, il est également intéressant de suivre son raisonnement mais …..Si globalement, j’ai trouvé l’idée de base plutôt bien,  l’ensemble m’a semblé très « hémoglobine »  et pas assez dans la suggestion. C’est dommage car de ce fait, je n’ai pas apprécié à sa juste valeur cette lecture qui a été pourtant très addictive.  L’écriture m’a paru très simple, donnant à l’ensemble beaucoup de fluidité mais il manquait un petit quelque chose.

Ce livre est un regain de vie et d'énergie. En lisant ce livre, je me suis retrouvée car j'ai déjà fait ce chemin et je suis passée par ces étapes ! ! Et cela marche vraiment 👌 💖Donc mettez en application ce qui est écrit et vous irez mieux !! La vie est belle pour celui qui sait la regarder....

J'ai lu avec plaisir et assez rapidement ce petit ouvrage plein de bonnes idées, mais aussi de clichés.L'histoire de Camille ressemble un peu au rêve américain du tout est possible.La vie quotidienne de la majorité d'entre nous est rapidement brossée avant que n'arrive le "routinologue "avec sa baguette magique, son sourire commercial, ses recettes à base de citations faciles...Et la vie de Camille devient un feu d'artifice!Mais quelques bonnes trouvailles, une ou deux  idées à exploiter, et une "positive attitude" qu'on souhaiterait croiser plus souvent dans notre entourage rendent ce livre sympathique.A prendre avec légèreté...tel qu'il est écrit...

Bien plus qu'un livre, une vraie source d'inspiration et d'espoir. Après l'avoir lu, on se sent mieux, plein de courage et d'envie pour faire de notre vie ce que l'on veux qu'elle soit.

C'est un livre qui tombe bien au moment de la rentrée car le rythme s'accélère et l'énergie acquise pendant les vacances est bien entamée. Et ce livre est un très bon guide pour conserver cette énergie! L'héroïne et son routinologue sont attachants. Leur duo fonctionne à merveille pour nous montrer la voie de l'optimisme, de la réalisation de soi, de l'altruisme etc...Un vrai coaching romancé!! à lire sans modération!!

C'est un bon roman feel good, un roman qui fait réfléchir sur sa propre vie, sur sa propre existence. Ne sommes-nous pas tous atteint de la même maladie?A travers la vie de Camille, l'auteur nous aide à trouver les bons outils pour nous sentir mieux, pour être plus serein et  moins "routinier". Une approche du développement personnel qui parle à tous et que chacun peut utiliser à sa manière. Ce n'est pas un documentaire mais un roman pour respirer, pour se poser les bonnes questions et comprendre peut-être, pour certains, ce qui leur arrive.J'ai apprécié ce roman mais ce n'est pas vraiment un genre que j'aime particulièrement. Après avoir lu des romans plutôt noir et compliqué, celui-ci permet de se reposer un peu l'esprit.Ce que je reproche à l'auteur c'est que le côté roman a été un peu mis de côté pour passer plus dans le côté conseil : l'auteur est coach en créativité et développement personnel. Je pense qu'elle a voulu faire passer ses idée à travers un roman mais j'ai été assez déçue, l'histoire est plate et sans grand intérêt finalement...Je pense qu'il est plutôt destiné aux gens qui souhaite des conseils sur le développement personnel, et non pas  à ceux qui cherche un bon roman... Déçue, j'aime beaucoup le titre!

Une collègue m'a tellement parlé de ce livre que j'ai fini par l'acheter un jour en passant par la FNAC. En rentrant chez moi, comme à chaque fois que j'achète un livre, je suis allée consulter les commentaires sur Amazon. Comme toujours, c'est soit blanc soit noir, mais un commentaire avait retenu mon attention qui faisait référence au livre de Laurent Gounelle "les Dieux voyagent toujours incognito". Cette personne disait qu'il y avait beaucoup de similarités. J'ai donc décidé d'acheter le livre de Gounelle et le lire en premier, quelle merveille ce livre !!! Ensuite j'ai lu le livre de R. Giordano. Et là quelle déception! Oui beaucoup de recoupements avec le livre de Gounelle, mais carrément les mêmes idées. Je ne parlerai pas de plagiat, mais on n'en est pas très loin. Qualité écriture, je passe. Je suis sérieusement déçue et je recommande le livre de Gounelle.

Sorte de "catalogue" de techniques simplistes de développement personnel, très orienté "pensée positive" à la mode mais sans réel intérêt.Très décevant.

Le succès de ce livre est incompréhensible pour moi. J'ai dû m'arrêter au milieu tellement je me suis ennuyée. Je ne comprends pas cette volonté de mélanger le roman et le développement personnel. Le côté romanesque est ridicule ce qui rend l'aspect développement personnel peu crédible. Vraiment très déçue.

j'étais emballé par le titre mais comme je ne suis pas une grande lectrice je me suis vite ennuyée et ne trouvait aucun intérêt à poursuivre la lecture, ces méthodes sont très superficielles rien de vraiment concret !!

J'ai bien aimé ce livre. L'histoire est légère et les grands principes du développement personnel sont mis en avant.Si on débute dans le genre ce livre peut constituer une bonne base, mais après j'ai pas été transportée non plus.

cet appareil fonctionne très bien. La brume sort en quantité, les lumières sont jolies et on peut choisir. De plus on peut également choisir le temps de fonctionnement. Il n'est pas bruyant. C'est un joli produit. Ne pas oublier que ce n'est pas du bois, mais cela n'est pas dérangeant, c'est bien imité.... Je ne mets pas la 5ème étoile pour cela (plastique).

le disign de l'appareil m'a immédiatement interpellé. je le recommande vraiment il est silencieux et diffuse une très bonne odeur avec 3 ou 4 gouttes d'HE c'est idéal. Le seul petit point négatif est que j'ai reçu le mode d'emploi en anglais mais j'ai repris la description du produit en français puis je l'ai imprimé. En résumé je ne regrette pas mon achat

Génial ! L'appareil fais une vingtaine de centimètres de diamètre et est très élégant, avec des finition parfaite. Pour le prix c'est réelement une affaire.Les couleurs sont également discrète et très jolie, cela amene une jolie ambiance sans pour autant ''flasher''. J'en ai comander un pour ma maman et pour moi et nous en sommes ravies :)

J'ai attendu quelques mois avant de mettre mon avisIl correspond vraiment à mes attentesJe l'utilise pour ma pièce à vivre d'une trentaine de m²Il n'y a pas la notice en francais mais si vraiment vous en avez besoin il y a des vidéos dans les commentaires qui expliquent très bienAprès il est très simple d'utilisation

Déballer, installer, et mise en marche - conforme au descriptif, discrète mais jolie - seul critique: pourquoi pas une câble alimentation noir?!  Une câble blanche n'est pas discrète, et attire l’œil.  Mais je suis très contente et je le recommande - par contre, plusieurs offre sur le marche pour le même produit aux prix différentes...

Le diffuseur fait ce qu'il a à faire : il remplit l'air d'une bonne odeur (suivant les huiles essentielles sur vous mettrais dedans). C'est parfait dans une cuisine ou un salle de bain pour créer une ambiance "océan".Seul petit bémol, il manque un indicateur de niveau maximum sur la cuve et la notice n'est pas très claire.

Article très élégant et très bien fini.La diffusion est agréable et silencieuse.Produit discret et qui répond parfaitement aux attentes.Un défaut avait été signalé sur le premier article reçu (ce qui peut arriver) et le vendeur à immédiatement réagi de manière très commerciale.Je recommande vivement.Merci VicTsing, merci Amazon.

J'ai acheté ce produit pour un cadeau d'anniversaire et il a beaucoup plu! Son design est très sympa avec son effet tout bois! L'utilisation est très simple et la diffusion de l'huile essentielle se fait très rapidement. Par contre notice uniquement en anglais et aucune marque sur la boite sans doute un produit totalement chinois!

Après plusieurs semaines d'utilisation... au top. J'utilisais depuis plus d'un an un diffuseur de chez nature et découverte tombé deux fois en panne. Il est top il fume ça sent bon le réservoir est grand la lumière belle. Dommage que la lumière ne s'éteigne pas en même temps que la machine... esthétiquement il est beau....

Bonne qualité de fabrication, ce diffuseur d'huiles rempli son rôle. Le design est lui aussi très beau.Le manuel est un peu light, et le témoins d'eau max, un peu difficile à voir.Je recommande ce diffuseur. Il vous faudra un peu de temps afin de savoir combien d'huiles (de goutes) il faut mettre.

bien pratique ce petit compresseur. Je m'en sers pour gonfler les pneus de voiture, ou le surpresseur de la cuve de récupération d'eau.Pour ce qui est du vélo ou ballons, je reste à la pompe à main, je n'ai pas essayé avec, le temps de tout déballer et on a finit plus vite avec la pompe.

A peine recue et je l'ai deja utilisé pour gonfler les 4 voitures et les ballons des enfants.Fonctionne tres bien, facile a utiliser. Il est certe un peu bruyant, mais ca reste tres efficace pour l'encombrement du produit.

Ce compresseur ne correspond pas du tout a mes besoins. En effet, ce compresseur ne fait que de la compression sous pression.( regonfler un pneu par exemple) mais ne donne pas un débit d'air de 11 bar sans "pression" d'une chambre à air.Le plastique fait franchement fragile, le câble de gonflage est ridiculement petit ( a peine 1m). Non compatible avec les accessoires avec prises compatible.Bref je ne conseille pas du tout ce genre d'accessoire SAUF si votre but est de gonfler des ballons.

Compresseur très bruyant, assez long pour gonfler. Mais je ne suis pas aux pièces, je l'ai utilisé pour vérifier la pression des pneus de ma voiture et regonfler, rien à redire.

L'achat est concluant, a ne pas utiliser comme un professionnel mais d'appoint pour pneu de vélo et de voiture parfait....

la présentation de cet appareil est un tantinet incomplète : il vaut mieux privilégier l'usage "embarqué" parce qu'il n'est pas possible de connecter des raccords standards sans procéder à la modif de celui d'origine

ce compresseur correspondait parfaitement à ce que je recherchez, efficace et faible encombrement. je l'ai testé sur ma moto dès réception, il fait parfaitement le job et la fonction arrêt automatique est très pratique. le bruit est très supportable.

Je m'en sers pour vérifier la pression des pneus de mon véhicule, on programme la valeur et il s’arrête automatiquement. Petit bémole, le bruit... à la première utilisation, voisin à la fenêtre (heureusement ça ne dure que 20 sec par pneu quand ils sont bien dégonflés)

enfin un compresseur qui fonctionne et fiable en plus , essais sur ma voiture et moto tantôt , nickel . la programmation fonctionne parfaitement .donc je le recommande a tout automobilistes et motards .claude

super pratique pour tout gonflage pneu de vélo ou de voiture ou de ballon , livré avec tout type d'embout et fonctionne sur l'allume cigare de la voiture ou sur le secteur 240 v , les deux cordons sont intégrés dans le compresseur , il possède aussi une mise en mémoire de pression pour ne pas dépasser celle-ci lors du gonflage d'un pneu et s'arrête automatiquement à la pression choisie , mais celle-ci doit être réactivé et la valeur de gonflage choisie après de nouveau chaque mise en service du compresseur ; (essayé avec succès ) de part sa petite taille il se range facilement sur un rayon ,ou sur un coin d'établi .

Quel plaisir de retrouver ces personnages pour une nouvelle enquête. Le suspens est toujours à son comble ! On retrouve cette atmosphère si particulière de Camilla Läckberg.Tous ces secrets qui pèsent si lourds dans la vie des personnages pour en arriver à une fin tragique....J'adore et attends avec hâte son prochain roman !a

J'aime beaucoup les intrigues de Camilla Lackberg de façon générale. Je n'avais pas été très emballée par 'la sirène', mais celui ci me laisse dubitative... L'intrigue ne décolle que dans les dernières pages, et certaines scènes ne sont pas expliquées... Je pense que l'auteur, pour une fois, à choisit de donner une pseudo suite à cette intrigue dans le prochain opus. Si tel n'est pas le cas, la déception sera vraiment grande. Les aller-retours entre les époques restent sympathiques, mais pour le reste, il est temps de renouveler un peu le schéma. Celui ci devient malheureusement prévisible. Pour ce qui est de l'écriture, je suis franchement déçue par le nombre de formulations toutes faites tel 'opiner du chef' ou autres. Et la correction n'a, à priori pas été faite... On tombe sur des phrases du type  'Personne ne savait qu’elle était ici, et elle ne tenait pas à passer à travers une planche pourrie et restait là à agoniser...', et ce n'est qu'un exemple parmi d'autres. Ceci à été signalé sur la page Facebook de l'éditeur, qui n'a même pas jugé utile de lire le message... Tout bonnement inadmissible pour un livre de 22 euros. En dehors de ça, cela reste une lecture divertissante pour l'été.

J'attendais avec impatience le nouveau Camilla et je n'ai pas été déçue, l'intrigue est passionnante, même si on se doute que l'enquête d'Erica va croiser celle de son mari, on est emporté Je vous le recommande.

elle nous etonne encoreintrique très bien menéecommissariat toujours aussi sympathiqueon est heureux de retrouver pour une nouvelle enquête nos hérosl'intrique est plus poussée

pour avoir lu tous les ouvrages de Camilla, je n'ai pas étée déçue....mais il faut rester concentrée pour ne pas perdre le fil de l'histoire..ceci dit, ouvrage attachant ...a bientôt le prochain.

Si certains peuvent taxer l'auteure de paresse parce qu'elle ne change, ni ne modifie le schéma qui sert à l'élaboration de son plan d'écriture, moi cela ne me dérange pas. Les informations pertinentes distillées sur la société suédoise actuelle et passée permettent de rendre le récit crédible et intelligent. Nous faire partager la vie privée de l'héroïne, celle de son mari, leur évolution familiale, permet au lecteur de s'identifier et de partager leurs émotions. Camilla Lackberg a un style bien défini et c'est un plaisir de la lire.

Après un long moment à attendre la version française de ce roman, c'est avec excitation que je me suis replongée dans l'univers d'Erica et toute l'équipe. Un vrai régal malgré quelques passages particulièrement glauques. Mais malgré tous les personnages et le manque de coupure des chapitres je me suis régalée!Mais chez Camilla la fin ne fait pas toujours partie des bisounours

Bonne lecture, mais la vie personnelle d'Erica et de Patrick est moins explorée.Plaisir de la lecture amoindri, en raison d'une intuition de la fin.Pour moi, ce n'est pas le meilleur Camille Läckberg.

J'ai dévoré !  ce livre comme les autres sont bien construits, l'intrigue, les personnages. bravoje le conseille pour ceux qui apprécient camilla et les nouveaux lecteurs

Comme je suis une adepte de Camilla Lackberg,,Vous dit  que celui là est encore un très BON...A lire de toute urgence pour les adeptes d'Erika, Patrick etc...

Je recommande vraiment ce produit. Très utile pour une personne âgée rencontrant des problèmes de mémorisation. Cela facilite vraiment la vie. Seul petit inconvénient le système de fixation des porte-clés. Les scotchs double face ne tiennent pas très bien, les anneaux sont petits et pas toujours bien adaptés à l'objet (donc risquent d'être égarés facilement).

Produit intéressant s'il était livré avec des piles  neuves !!!Ce produit a cessé de fonctionner après 8 jours ...j'ai du racheter des piles (CR 2032) d'où un surcoût important !!!Pas très sérieux de commercialiser des produits chinois sansen contrôler la qualité systématiquement  !!!

produit fonctionne correctement, mais dommage que les hauts parleurs des récepteurs soient situés sur le dessous car le bruit des bips est très étouffé quand on les pose à plat pour pouvoir voir le clignotement de la led ....L'idéal aurait été que le son sorte sur le côté du récepteur.

Bonjour,Localisateur d'objets bien pensé, efficace, joli et rassurant. Notice en Français, bien expliquée (attention toutefois à retirer les petits bouts de papier isolants des 4 piles plates des 4 récepteurs car non-spécifié dans la notice). Le son est audible même si le récepteur est enfermé dans un sac à main dans une pièce fermée. Seul bémol actuellement, la lampe LED ne fonctionne pas et c'est bien dommage.A voir dans l'avenir (achat d'une semaine) la pérennité de l'article. Ce manque de recul me font mettre que 3 étoiles, d'autant plus que la lampe LED ne marche pas.Cordialement.RECTIFICATION :Aujourd'hui, dimanche 12 Février 2017, je vais rectifier quelque peu mon commentaire parce que si je pensais que la lampe LED ne marchait pas, c'était tout simplement que je n'avais pas vu le petit bouton sur le côté de l'émetteur pour l'actionner ! Il ne me semble pas que ce soit indiqué dans la notice, du coup je croyais que la lampe LED s'allumait quand on appuyait sur une des touches de l'émetteur. J'ai retesté l'appareil et franchement je suis très contente de mon achat. Du coup je modifie mes étoiles et en mets cinq au lieu de trois. Il sera toujours temps de modifier à nouveau si le détecteur d'objets dysfonctionnait.

Le produit correspond à sa description.  Et dans les faits,  il est très pratique de retrouver une télécommande, ou un objet que l'on arrête pas de déplacer.La distance dépends évidement des obstacles. Si vous avez un mur en béton faut pas rêver, il faut se déplacer avec le key finder pour trouver l'objet perdu. Mais le signal est audible. C'est un petit peu comme appeler un tél portable de son fixe, lorsqu'il perdu sous un canapé.Notez que les 2 piles AAA ne sont pas fourniesAu final, il remplit parfaitement son office. a 30 € a ce jour il pourrait être un peu moins cher (d'ou une étoile en moins)

Quelques semaines à peine après avoir reçu le produit, certains récepteurs se sont mis à siffler, et les autres sont devenus inutilsiables.Vu le prix des piles limites plus cher que le produit en lui même, celui ci est resté dans un coin de tiroir...

Le packaging est assez cheap... Mais d'apparence les éléments semblent de bonne qualité, ils ne semblent pas fragiles (à voir dans la durée). Le modèle est conforme aux photos de la description, donc pas de surprise même si je pense qu'un petit effort sur le design n'aurait pas été trop demandé pour le prix. Le produit rempli bien sa fonction, les bips sonnent correctement mais il ne faut pas être dans un environnement trop bruyant sous peine de ne pas les entendre. Ils sont également trop gros pour être positionnés sur une télécommande ou un téléphone; ils sont bien plus adaptés en mode porte-clefs. Je l'ai offert à mes grands-parents et je leur ai conseillé de coller une petite étiquette sous chaque couleur de la télécommande pour y indiquer à quel objet elle correspond (dommage que cela n'est pas été prévu d'origine).

Simple d'utilisation et design sympa, il est livré avec des piles pour les boitiers de détection, il faut juste rajouter des piles AAA pour la télécommande. La détection ne fonctionne pas sur de grandes distances ou au travers de murs trop épais !

Simple et fonctionnel.Une fois "implanté" dans le doudou, cela change la vie des parents ;-)Reste a voir la durée de vie de piles, mais pour l'instant, c'est vraiment parfait ...

pratique pour les clés égarées des petits articles. De plus le fait d'en avoir 4 je trouve ça très bien pour toute la famille. A chacun sa couleur. Le porte clé siffle assez fort sauf s'il est posé sur le lit (ça étouffe la sonnerie). J'en rachèterai surement si ça ne tien pas dans le temps.

un régal comme toujours  CAMILLA LACKBERG est toujours aussi au top pour les intrigues policieresj'attends chaque année avec impatience son nouveau roman

A recommander à tous les fans de Camilla Läckberg et à ceux qui n'ont pas encore découvert ses romans (même s'il vaut mieux les lire dans l'ordre de parution)

Livre excellent, personnages attachants, pas stéréotypés. On se laisse emporter dans une ambiance, un mystère, un suspense. Un de ceux que je préfère.

c'est passionnant on ne peut en sortir avant la fin, vivement la suite  je ne sais pas si cela donne une bonne idée de la police locale mais tant pis

Fan de Camilla Läckberg,  j'ai été passionnée d'un bout à l'autre par l'histoire ! Au fil des romans, on s'attache de plus en plus aux personnages.

Le seul qui pour moi a été longuet du début a la fin qui a été elle meme glauque et décevante....Heureusement que la faiseuse d'anges a tout sauvé!

dans le styl  de camilla ,encore un livre qui sort de l'ordinnaire ,à lire en toute confiance et suivre la vie de  l'ecrivain qui écrit

TOUJOURS AUSSI BON !BIEN LES LIRE DANS L'ORDRE POUR SUIVRE LA VIE DES PERSONNAGES QUE L'ON RETROUVE AU FIL DESENQUETES.A LIRE SANS MODERATION

Toujours aussi captivant que farfelu. Des personnages au top. Je l'ai lu en seulement quelques jours. J'adore! Vivement le prochain

Toujours aussi bien. La série est super et c'est super de voir l'évolution des personnes au fil des enquêtes. Je ne m'en lasse pas

Quelque chose m'a-t-il échappé? Je ne suis pas arrivée à entrer dans le récit. Je propose le livre à un club de lecture dont je suis membre et j'attends que les membres réagissent.Très déroutant.Mais en général, je constate que depuis quelques années, certains prix littéraires sont accordés à des livres axés sur certaines problématiques.

J'ai commandé ce livre car j'en avais vu sa présentation à "La Grande Librairie" de François Busnel.. Au cours de l'émission il avait été bien précisé que le lecteur comprendrait à la fin du livre le geste fou de la nounou.Je n'ai pas trouvé l'explication attendue.

Pas de suspense, Dès le début du roman on plonge dans le drame, Un bébé mort, une petite fille dans un état désespéré et une nounou qui s'est ouvert les veines. Le crime est signé, mais que s'est-il passé vraiment? Le compte à rebours commence.  Lorsque Myriam, mère de deux enfants décide de reprendre son travail, avec Paul son mari elle recjherche soigneusement une nounou . leur choix les porte vers Louise qui a les meilleures références possible. Très vite elle se révèle plus que compétente avec les enfants et véritavle perle ménagère. Elle devient vite indispensable. Peut-être finit-elle par devenir invasive . Mais qui est vraiment cette nunou idéale ? Et le suspense va naitre de l'étude psychologique de chacun des protagonistes de cette histoire. Même si on en connait la finalité, la tention monte au fil des pages.  J'avais déjà beaucoup aimé " Dans le jardin de l'ogre " et je ne suis pas déçue par ce nouveau roman ..

Myriam et Paul Massé sont un couple comme tant d'autres : dévorés par leur boulot, dépassés par les événements, gentiment encombrés par leurs bambins. Arrive Louise, la perle des nounous qui va vite devenir indispensable...Première page du roman : carnage chez les Massé. Mary Poppins a massacré les enfants à coups de couteaux (et ne me taxez pas de spoileuse, Leila Slimani s'est spoilée toute seule).L'intérêt d'un tel schéma narratif ?Le lecteur sait tout dès le début. Il sait que Louise n'est pas une perle ; que Myriam et Paul sont des parents médiocres qui fermeront les yeux sur les signes avant-coureurs du drame  ; que parfois, il est confortable de faire l'autruche, même lorsqu'il s'agit de ses propres enfants.Leila Slimani décortique toute l'affaire à rebours dans un style parfait et sans scorie.Alors pourquoi pas 5 étoiles ?Parce que ce roman m'a mentalement et physiquement éprouvée.Mentalement car l'impact psychologique de l'histoire est logiquement important.Physiquement car j'ai mis presque un mois à terminer ce bouquin : je désirais le lire mais je savais pertinemment que la violence de l'histoire allait me prendre aux tripes. Du coup, j'étais carrément dans l'incapacité physique d'attraper le livre...J'ai lu la dernière page ce matin : éprouvant.

J'aurais bien aimé que le livre soit 2 fois plus épais :-)Je l'ai lu quasiment d'une traite !Certains lecteurs ici parlent de "nausée", ce roman est effectivement extrêmement cru psychologiquement, l'auteure ne préserve pas son lecteur et c'est à mon avis en bonne partie là que se niche son talent. Il s'agit d'un roman dénué de toute mièvrerie et qui met, je pense, le lecteur face à ses propres démons. Car avant d'être un roman psychologique, je dirais qu'il s'agit d'un roman sociologique : on participe tous à un système qui donne naissance à des monstres, à des catastrophes.Pour ce qui est du personnage de la nounou complètement névrosée : l'auteur a su, me semble-t-il, très bien amener le thème de la folie et démontrer à quel point une vie en apparence joyeuse et maîtrisée peut, finalement, n'être qu'un désespérant mensonge, et cacher le vide d'une existence gâchée de bout en bout : Louise vit la vie de ses patrons (les parents), part en vacances avec eux, mange parfois à leur table, prend le thé avec la maman, prend sa douche (en cachette) dans la même salle de bain. Et pourtant, rien ne lui appartient, elle vit absolument tout, tout, tout, par procuration. Elle est le fantôme d'une vie (la sienne, en banlieue) qu'elle a toujours subie (et sa fille aussi). C'est sordide, très cruel, mais finalement très réaliste. C'est loin, bien loin d'être de la science-fiction...

Les critiques du Goncourt m'avaient fait passer à côté d'un chef d'œuvre. C'est à l'occasion de le nuit de la lecture que j'ai choisi de le lire, et je ne regrette pas. Même si Myriam, la mère, renie par son silence ses origines magrébine aucune allusion n'est faite directement. La "méchante" c'est Louise, la blanche. Ce personnage hors de la normalité est la nounou de la famille. Elle s'impose à un couple qu'elle "exploite".Il y a peu de suspense puisque le roman débute dans la tragédie du carnage; mais tout au long de l'histoire, alors que tout semble aller pour le mieux les détails s'accumulent et laissent apparaître de nombreuses failles.

Peu de choses à sauver dans ce roman invraisemblable, écrit platement et souvent maladroitement, qui ne contient que deux ou trois pages d'observations pertinentes sur les moeurs modernes, le reste n'étant que clichés, aberrations et facilités.

Rien de très intéressant dans ce livre.Je ne vais pas répéter ce que tous les autres avis décrivent, c'est plat, c'est creux, les personnages sont caricaturaux...Je me suis ennuyée.................

Ou est la chanson ou est la Douceur ?Ce livre est un livre normal jusqu'à peu près son milieu.Puis c'est du grand n'importe quoi.......Je me demande si'il n'a pas été écrit pour faire peur aux parents obligés de prendre une nounou.Vraiment je n'achetais plus de Prix Goncourt depuis une trentaine d'année sauf un qui m'avait été recommandé et très bien.Je me demande également si la nomination du PRIX GONCOURT n'est pas devenu l'occasion pour "les électeurs" de faire un bon repas.

Un livre qui se lit facilement , bien écrit mais sans profondeur . L'idée de départ est glaçante mais permettait un portrait fouillé  de cette nounou parfaite au départ,  mais dont on sent qu'elle perd pied et que même Myriam la maman des deux enfants ne supportent plus . Le lecteur ne ressent pas vraiment la bascule de Louise et le point de non retour et on s'ennuie même un peu à la fin alors que l'on devrait sentir le suspens monter.Personnellement j'attendais plus d'un prix Goncourt dans l'analyse et la complexité de ce personnage et je referme ce livre plutôt déçue .

Les 2 ports permettent de connecter 2 appareils sur la même prise. Si l'un a une fonction switch/routeur (box adsl), ils se verront comme s'ils étaient connectés ensemble. C'est d'ailleurs le 1er bémol expliquant la note: c'est à la vitesse du lien en question, donc 100Mbits dans mon cas alors que les prises sont en Gbit. L'autre bémol est que j'aurais préféré 1 version 1 port et 1 autre 3 ports.A explorer, mais il semble qu'on puisse faire de l'agrégation de lien (pour avoir >1Gbits).Un soft assez joli permet de faire les màj de firmware et certains paramétrages du réseau. La synchro serait très bonne chez moi (600-900Mbits?) mais invérifiable. Certes moins que les 2Gbits, mais c'est normal.Au final, un bon rapport qualité prix pour de l'AV2000: TPL semble en être l'acteur majeur.

J'avais besoin d'internet dans un abri au fond du jardin et le répéteur wifi dont je disposais ne fonctionnait pas. Avec le CPL c'est le jour et la nuit. J'ai une super connexion et c'est très facile à appairer.Seul bémol, depuis que j'ai installé le CPL je remarque des coupures dans l'image lorsque je regarde la télé (par la freebox révolution) . Cela dépend des moments mais ça peut devenir ennuyeux. J'ai tenté de changer de prise pour voir mais pas de différence.En outre, le CPL provoque des petites interférences électriques qui se manifestent par des grésillements si par exemple je branche mon casque sur mon portable.Ce sont de petits désagréments mais je ne désespère pas trouver une solution et le fait d'avoir internet contrebalance aisément ces derniers.

Facilité d'installation, notice bien détailléeUne fois connecté, plus besoin de les matcher a chaque foisPas de perte de débitJ'ai 3 récepteurs de relié a un seul émetteur, tous fonctionnent parfaitement dans tous les coins de la maisonJe recommande

J'habite une vieille maison sur trois étages et malheureusement je n'ai pas pu installer correctement ces prises ,elles ne voulaient pas s'appairées ensemble et de plus pour avoir le wifi il fallait aussi connecter son pc sur une prise .Je ne vois pas l'utilité suis très déçu

colis arrivé rapidement. emballage soigné . plug fonctionnent du premier coup. Attention au premier branchement il m'a desapareillé mes 2 plugs FREEBOX qu'il m'a suffit de réarmer. ( ils sont branchés sur la meme prise via une prise multiple.je n'ai pas entendu de bruits de ronflement comme j'en avait entendu parlé. et ils ne chauffent pas de façon anormale. le débit n'est que de environ 200 au lieu des 500 Mbps attendus, mais cela provient probablement de ma ligne et de mes cables RG45 de grande longueur.je suis satisfait de mon produit

grande maison à étages,électricité ancienne,cela fonctionne à merveille, installation ultra facile en suivant le petit guide,performances excellentes,sans equivalence avec un répéteur Wifi que j'avais acheté précédemment, vous disposez d'une liaison internet, à chaque prise électrique sélectionnée, sans la mobiliser à; cette action,.le branchement d'une lampe de bureau directement sans rallonge multiprise ne présente aucuneincidence= très bonne protection des perturbations éventuellesquant au prix alors là chapeau!: 2 fois moins cher qu'un grand distributeur,modèle identique, 3 fois moins qu'un opérateur internet sur un produit similaire!ne pas hésiter,article de qualité

Acheté pour remplacer une connexion Wifi à 500Mbps d'un ordinateur de bureau, on branche et ça marche ! Je n'ai pas mesuré le débit mais c'est beaucoup plus rapide qu'avec la clé wifi. J'avais un peu peur, rapport au réseau électrique, appartement et réseau des années 70, mais aucun souci. Box dans le séjour et ordi installé dans une chambre, les LED s'éteignent quand l'ordi est éteint et, contrairement à certains commentaires, moi je n'ai aucun bruit la nuit.Donc je recommande sans hésiter, et comme d'hab, livraison nickel avec Amazon.

Cadeau d'anniversaire pour mon fils pour avoir le wifi dans sa 'salle de fête'. Cela a bien fonctionné pendant deux mois et depuis deux semaines coupures de la connexion sans arrêt, même via le cable ethernet directement branché sur le livebox. Des qu'on débranche le tp-link (même pas le primaire, coté livebox, mais l'autre, qui génère le wifi) tout remarche. Il faut le faire!

Notre prise téléphonique pour le modem étant un étage en dessous du salon, et habitant une vieille maison, il était difficile d'acheminer le signal vers le décodeur numérique autrement que via le CPL.Je possédais déjà un kit AV500, mais je subissais régulièrement des bugs et coupures...J'étais donc obligé de réinitialiser les prises pour rétablir le signalMaintenant, avec ce kit 2000mbps, je ne rencontre plus ce probleme, juste une petite pixellisation à chaque changement de chaine, mais ça disparait vite

Souhaitant changer mon téléviseur de place pour le mettre à un endroit où je n'avais qu'une prise électrique, j'ai d'abord acquis les TP-LINK 500Mbps mais qu'elle déception de voir que l'image de la télé n'arrêtait pas de se figer voir même de "sauter" au point de devoir zapper pour retrouver l'image.Ayant une connexion fibre, j'avais perdu l'habitude d'avoir une connexion aussi moyenne et n'avais surtout pas envie d'y revenir.Avant de rechanger ma télé de place, j'ai pris la décision d'acheter ce modèle 1200Mbps sans savoir si le problème venait vraiment de ça ou tout simplement d'un mauvais réseau électrique (appartement oblige !)Et là, "miracle", une image parfaite durant plusieurs minutes pour ne pas dire plusieurs heures.Je ne regrette pas mon achat, ces "petits" boitiers (en fait, ils sont 2X plus gros que le modèle 500Mbps) ont le débit nécessaire pour passer la puissance de la fibre sans (trop de) perte.A voir dans le temps mais, pour le moment, je recommande ce produit.Malheureusement, après plusieurs jours d'utilisation, je constate toujours des "bugs". L'image ne se fige plus comme avec les boîtiers 500Mbps mais c'est le son qui saccade et ce qui est étonnant, c'est que ça le fait plus sur certaines chaines que d'autres !!Bref, je sens que je vais tout enlever et rapprocher ma TV de ma prise téléphone, dommage !!

Le fil est un peu court, il est un petit peu bruyant, mais maniable et puissant. Les sacs durent longtemps!

Très contente , le prix est vraiment raisonable pour la qualité de ce produit.Je l utilise a 90% pour ma maison situé en secteur rural.seul bémole son bruit durant sa mise en route mais on si habitue des la 2ème utilisationje le recommande les yeux fermer  ;)

super article je recommande ! Et je m'en sert a la maison pour le ménage de tout les jours super !

cet aspirateur est suffisamment puissant pour nettoyer le sous-sol et la voiture, il m'a également servi pour souffler les feuilles mortes dans le jardinJe suis satisfait de mon achat

Déjà utilisé sans sac pour poussières et cendres de cheminée, il remplit parfaitement son rôle. Vraiment puissant. Simple bémole sur le nombre d'accessoires fournis, manque une petite brosse et l'adaptateur pour les outils (scie sauteuse, circulaire,...)

Faisant des travaux dans ma maison, il répond totalement à mes besoins. J'aspire des gravats, la poussière. Il est très maniable, roule parfaitement. Bref, un bon outil de chantier pour ma part.

ce produit est conforme aux caractéristiques indiquées et fonctionne parfaitement .je recommande  ce vendeur et particulièrement cet achat pour nettoyer voitures , terrasses et extérieurs.

Aspirateur convenant particulièrement bien quand il y a un grand chien et donc des poils. Léger et pratique à manier, sa brosse se faufile partout même sous les meubles les plus bas !

cette appareil aspire bien, le précédent de la même marque je l'ai utilisé pendant 8 ans.Il fonctionne toujours mais fait beaucoup de bruit en comparaison avec le MV3.

je l'ai reçu en temps et en heure donc rien à dire là dessus , le prix me convient , et je suis ravie d'avoir cet appareil pour mes gros travaux extérieurs

Très déçu ce matin en recevant le colis! J ai mis cabotine de grès depuis des années et ce n est pas du tout le même! Je pense que c est un faux ce qui explique le prix.....

L'eau de parfum Cabotine de Grès, correspond à ce que j'en attendais, à savoir, même qualité que cette achetée en parfumerie. La réception dans les délais et dans un emballage de protection témoigne du sérieux de ce vendeur que je ne puis que recommander.

Bon, ce parfum est bien il sent bon, son odeur se rapproche bcp du parfum originel. MAIS ça se sent que ce n'est pas le vrai CABOTINE, en meme temps pour ce prix là c'est sur.Je le recommanderais quand même.

BON PARFUM QUE JE CONNAIS DEPUIS LONGTEMPSIL NE TIENT PAS ASSEZ SUR LA PEAU ALORS JE LE METS SUR LES VETEMENTS MAIS C EST PAREILJE RACHETERAI CE PARFUMD AILLEURS C EST DEJA FAITMERCI

Plusieurs fois commandé. Et jamais déçue sauf cette fois ci  inscrit eau de toilette. Et non eau de parfum si sur une petite étiquette collé sur dessus emballage mais en regardant au cul du flacon il est bien noté eau de toilette ......de ce fait dans l odorat petite différence mais dans la tenue RIEN A VOIR ....

C'est une eau de parfum que je commande régulièrement tous les 2-3 mois.Pas de surprise dans le "packaging". Tout est parfait.On m'en a  fait des compliments. C'est très agréable.Il y a une question que je me pose. Cette eau de parfum était fabriqué pour Grès.La maison de parfum Grès n'existe plus.Je pense que vous avez racheté le stock. Combien de temps cela va durer????

L'eau de parfum n'existe pas c'est de l'eau de toilette, la différence de prix ne se justifie pas, mais pas question d'obtenir un remboursement près la livzson le vendeur faisant le mort.Vrai ou faux je ne saurais dire mais il tourne très  vite une fois ouvert.!!

Ce parfum est juste insupportable, l'odeur est si forte que j'ai eu mal à la tête, moi même je suis adepte des parfums forts, mais celui-là sent vraiment. je suis déçue et regrette cet achat.

Il ne s'agit pas d'un parfum contrefait.Conforme en tout point à l'original vendu dans le commerce.Tenu dans le temps conforme à une eau de parfum.

excellent parfum  mais un peu trop odorant trop sucré pour moi  ,  je pensait  en l'achetant qu'il serait dans la gamme des parfums léger  d'été et  j'ai fait une erreur

Bonne petite montre (oui oui petite). Un peu surpris par sa taille (pourtant il y a les dimensions) mais très pratique pour un prix dérisoire.Toujours super les commandes chez Amazon : Clair, rapide, produit OK

Un classique qui donne l'heure et fait même chrono.Robuste et pas trop chère. Parfait pour une montre de travail. Exactement ce qu'il me fallait. En "combo" avec la MQ-24, port gratuit pour 2 montres "consommables".

La montre est très simple et je suis très satisfait de cet achat.La protection de l'afficheur est en plastique et on a vite fait de faire des rayures.C'est du consommable mais vu le prix je l'accepte.

d'après la photo je pensais la montre plus grosse.C'était pour mon mari,mais elle sert trop son poignet.je vais être obligé de la donner.Plus de détails m'aurait sans doute éclairée davantage.

Vu le prix, cette montre rempli parfaitement ce pour quoi elle est faite : donner l'heure, et c'est tout !le bracelet est un peu court, mais ça passe si le tour de votre poignet ne fait pas plus de 20cm.

Montre vintage, celle que j'avais il y a 30 ans,  toujours aussi pratique qu'avant, toujours aussi fragile du bracelet qu'avant, mais pour ce prix là c'est toujours mieux qu'une daube achetée sur un marché !

J'ai cherche partout cette modele, et finalement trouve.Cette modele est aussi bon pour les femmes et pour les hommes.Couleur est neutre et va pour tout type des vetements.Merci beaucoup!)

Une bonne montre vintage, compacte et légère, qui donne l'heure exacte et la date. Le mécanisme est increvable. Le point faible reste cependant le bracelet en matière plastique. Très satisfait de cet achat.

C'est du classique. Rien à ajouter. Le prix est correcte, avec possibilité de livraison gratuite (oui, cela vous incitera aussi de dépasser les 15 euros d'achats pour en bénéficier)! Donc, bien satisfait.

Acheté pour mon fils de 6 ans qui voulait une montre pour l'école.Style très classique, meme montre que celle que j'avais enfant, plutôt solide, design simple et sans fioriture, simple a utiliser.

comme ses précédents romans, un livre magnifique à lire et à relire car avec son ecriture il y a certainement pleins de choses à découvrir en 2ème lecture

Très bonne remise en questionJugement  des intérêts de la vie sur les valeurs essentielles.On ne peut qu' essayer de cheminer dans ce sens

Je conseille à toutes les personnes qui sont où pas d'ailleurs dans une démarche de développement personnel de lire ce livre de Laurent GOUNELLE " Le jour où j'ai appris à vivre". Un vocabulaire simple et accessible à tous. Il apporte un questionnement sur l’existence et de l'importance de vivre l'instant présent. Une vision de la vie radicalement différent. J'ai beaucoup aimé ce livre....Je conseille aux lecteurs de découvrir les romans de Laurent GOUNELLE...

un roman extraordinaire qui remet les choses et les événements de la vie à leur juste place. A lire, relire et mettre en pratique pour vivre heureux .... il faut être à l'écoute des messages que nous envoie la vie

Ce livre raconte la vie d'un homme ordinaire qui se pose des questions sur sa vie et la possibilité d'une mort imminente. Sa tante l'aide à y réfléchir et donne un point de vue optimiste de la vie. Cependant, la narration est lente et la réflexion n'est pas très poussée. Je suis un peu déçue !

"Le jour où j'ai appris à vivre" est une très jolie fable sur le bonheur. Que doit-on faire quand on a la certitude que nos jours sont comptés ? Jonathan qui vivait jusqu'alors comme tout un chacun en évitant de penser qu'il était mortel se découvre un jour avec tout le poids de la condition humaine sur les épaules.  Un roman qui pose les bonnes questions et fournit un certain nombre de réponses qui sont valables pour la plupart d'entre nous.Appolinne SEGRAN (CULTURE-CHRONIQUE.COM)

Beautiful story, which makes you feel like smiling and enjoying life.Inspiring and feel-good, as always with Laurent Gounelle.I simply love it!

Croire qu'on peut vivre pleinement sa vie sans courir après tous les plaisirs fugaces de l'existence...Penser que tous les hommes sont reliés à la nature et que si l'on se forçait un peu, on pourrait devenir meilleurs et en tirer une profonde satisfaction, un réel bien-être, c'est utopique mais c'est tellement bon parfois de retrouver ses espoirs d'enfant.Allez, même si l'application concrète,  dans la vie réelle,  de cette conduite me semble assez compliquée,  c'est tellement jouissif d'y croire le temps d'un livre ! Laissez-vous allez et vous ne serez pas déçus.Retrouver son âme d'enfant devant la beauté de la vie et croire que les gens mal intentionnés peuvent être mis à mal par de simples gens gentils, bons et généreux,  voilà l'enjeu de ce livre. Et j'y ai passé de bons moments au fil des pages. Je vous le conseille. C'est juste une bouffée d'air frais...

A San Francisco, Jonathan, 36 ans, vit séparé de sa femme. Ils ont une petite fille, Chloé.Jonathan a du mal à supporter la séparation d'autant plus qu'il travaille tous les jours avec sa femme.Un dimanche, en se promenant, il est abordé par une bohémienne qui lui prédit sa mort prochaine...Bouleversé, Jonathan  voit sa vie basculer soudainement.Commence alors une étrange aventure.---------------------------------J'ai été très agréablement surprise par cet auteur que je ne connaissais pas.L'écriture du roman est simple, sensible mais aussi intense, prenante et pleine d'espoir : une vraie bouffée d'air frais !Sur fond de développement personnel, voici un beau chemin de vie qui s'annonce.Ce roman m'a personnellement beaucoup touchée !A lire !------------------------------

Que de belles choses écrites sous la forme d'une histoire sympathique ! je suis une fan et je n'en démords pas !

attention se parfum la est faux!!il a fait des boutons et des plaque rouge sur le cou et la poitrine de ma femme!pourtant elle a l'habitude d'utiliser cette marque!apres passage en magasin avec se produit on a pu voir les diferençe!

Après avoir lu plusieurs commentaires plutôt négatif sur ce parfum je viens réagir. J'ai déjà commandé 2 fois ce parfum et je n'ai pas été déçu. Pour ma part je le met le matin et il tient tte la journée. Odeur agréable. Je le recommande à mes amis

le parfum bien que fidele ne tient absolumet pas du tout  dans le temps à peine 2 à 3 heures.J'ai reçu une reponse du vendeur m'affirmant que celui ci etait 100% original.J'en doute tres fort.J'ai reçu ce  court message en anglais???

Ce classique de Lolita Lempicka est bien plus accessible que dans les distributeurs que l'on connait en France.Produit correspondant aux attentes (même si la pression reste peu pratique mais c'est le packaging du produit qui le veut).

parfum agreableflacon design sympathiquebonne prise en main du flaconet le top la marque Lolita Lempicka est en faveur des produits non testés inutiles des innocents animaux torturésmarque en attente du logo vegan

Le parfum a été expédié et livré dans les temps.La boîte était en parfait état, même si l'emballage d'expédition aurait pu être mieux adapté au produit. En effet, l'article n'était pas bien bloqué à l'intérieur, et il bougeait.

Le parfum tient a peine une journée, j'étais habituée au vrai parfum qui tient plusieurs jours, le vendeur devrait préciser que c'est du faux, d'ailleurs à ce prix là je m'en serais bien douté !! (38 au lieu de 80 euros habituels)

bon parfum très agréable ce n est pas du  faux l odeur y est toujours sur tout mes vêtements j en commanderais d autres ce ne sont pas des contres façon; moi même j hesitais je n y croyais pas ;;et aujourd’hui je ne regrette pas;

Pour la première fois je rachète le même parfum... Celui ci est délicat et sa touche de réglisse le rend unique. Il me convient été comme hiver ! Acheter sur Internet, via Amazon, il coûte nettement moins cher qu'en parfumerie...

C'est éffectivement le vrai parfum,avec embout spray.L'envoi est soigné et rapide,pas de casse a l'arrivée,d'ailleurs ce n'est pas la premiére fois que ej commande dans cette boutique et je n'en suis jamais décue,je recommande.

D'une grande simplicité d'utilisation pour des données de température et d'hygrométrie, ce thermomètre est également assez précis. Je suis très content de cet achat et le recommande.

produit conforme aux attentes: très simple mise en route, affichage des mesures claires, données min max très utiles. cependant, exactitude des mesures et durée de vie non vérifiées.

Semble vraiment fiable comparé à un thermomètre classique. D'autant plus qu'il indique les températures min et max, de même pour l'hygrométrie (fiabilité non vérifiée pour celle-ci).

Livré très rapidement.Affiche la température et le taux d'humidité avec min et max de manière précise.la marge d'erreur semble faible (0.5 ° peut-être)Très lisible

Parfait et simple d'utilisation. mettre la pile et ca marche!Min et max. sont également indiqués. un aimant permet une fixation verticale ou un petit pied permet de le poser.

Pour le prix, fonctionne trés bien rien a redire. En fonctionnement depuis 2 semaines et semble fonctionner correctement. L'information Min/Max température et humidité est un bon +

Réception ok, article conforme à la vente. Marche très bien pour l'instant. Indication des minimums et maximums pour l'humidité et la température qui est un plus. Je conseille !!

produit de bonne qualité, l'aimant tient bien sur le frigo, l'installation est facilemis à côté d'un autre thermomètre , il affiche une donnée quasi identifique à 0,5degrés

Le produit réponds à mon attente, pratique, discret, facilement déplaçable. Il y  juste 2% d'écart avec un hygromètre que nous avons déjà. Mais bon lequel a le bon pourcentage ?

À voir.Jai 2/3 degrés de difference entre le thermomètre du couloir et celui la,  pourtant les pièces sont ouvertes toutes les deux donc même répartition de la chaleur.

Merci pour cette livraison rapide j'ai retrouvé les fragances de ce parfum que j'avias remisé  environ une vingtaine d'année  . Un pur bonheur surtout a ce prix. Je vais recommander un flaçon

Ce parfum est divin et je l'adore il est fidèle a ce que je souhaitais recevoir ,un peu plus d'attente pour la reception mais pas déçu de ma commande donc je recommande ce produit.

Très bon parfum. Livraison rapide. Arriver chez moi en 2 jours. Sent très bon. Tiens bien sûr la peau. Je recommande. Et vu le prix j'en ai recommandé un autre pour l'offrir à Noël

J'ai toujours adoré ce parfum que je ne trouve plus depuis des années en parfumerie - donc très heureuse de pouvoir de nouveau l'acheter

Très bon parfum qui tient longtemp même après une douche vraiment je satisfaite et justement j'attend quand me fasse livrer le 2ème que je viens d'acheter.. le recommande

Complètement conquise le produit est parfait, conforme au parfum que je connais depuis un bon moment, et le prix très attractiffranchement rien à redire le top....

parfum connue par une amie ! j ai bien aimer sa senteur , il me rappel un parfum que j ai porter que je paie beaucoup plus chère ! donc ses un bon plan pour moi !!!

c'est un parfum qui me correspond pas trop !!mais l'odeur n'est pas désagréable !!!!je ne connaissais pas du tout ce parfum !!!j'ai essayé une fois c'est bien !!!!

C'est la 1ere fois que je commande un parfum sur le net...j'ai été surprise de la rapidité de la livraison et le produit est conforme à l'original acheté en France

c'est un très bon parfum, dommage que Lanvin est décidé de ne plus le fabriquer. Très contente de l'avoir trouvé sur votre site, et en plus à très bon prix. merci

Très bonne tenue, une odeur fraîche et agréabled'un bon rapport qualité prix et dans un format dès plus avantageux, à conseiller. .

Très bon produit pour un prix raisonnable, je le conseille à tous mes amis, les senteurs sont exceptionnelles et durent toute la journée.

Mon père adore ce parfum, mais il est difficile à trouver dans les magasins. Je l'achète régulièrement pour lui, et il est toujours ravi.

Bon rapport qualité prix, je recommande ce produit. Merci à vous!Bon rapport qualité prix, je recommande ce produit. Merci à vous!

Ce parfum est sympa, odeur très agréable. Je connaissais déjà ce parfum. Rien à dire. Le prix est abordable. Je recommande ce produit;

Ce parfum est une contrefaçon. L'odeur n'a rien à voir avec le vrai.  le prix est beaucoup trop attrayant. Ne vous laissez pas bernée.

Une eau de toilette au parfum vaporeux, aux notes de fraicheur qui font voyager... Irremplaçable pour une eau de toilette pour homme.

Je ne connaissais pas ce parfum, j'ai essayé. J'aime, il est frais, fleuri,sympa. Personnellement un parfum qui me tient sur la peau.

Cette eau de toilette au parfum frais subtil est parfaite pour les hommes discrets et raffinés. Elle vous sierra en toute occasion!

J'ai pris le risque de commander en lisant les commentaires, je ne regrette pas de cette eau de toilette qui est agréable à porter.

Le lecteur courageux qui se risquera dans les neuf cents pages de ce roman ne sera pas déçu de son audace. À condition d'être généreux avec son temps libre car il devra le partager avec un personnage qui en profitera jusqu'à la dernière seconde pour lui imposer un long réquisitoire contre ses  « frères humains » à travers l'histoire de sa propre vie pendant la guerre.La fiction dans ce livre présente une dimension duale clairement définie: d'une part la dimension proprement littéraire (style, développement et interaction des personnages, leur intégration dans l'histoire directrice), de l'autre, la dimension purement  morale. Au service de cette dernière se déploie la richesse éprouvante de la documentation historique. Les différents personnages évoluent avec plus ou moins de ruse, plus ou moins de chance dans un milieu fait de sigles et d'organismes souvent concurrents entre eux, se livrant leur propre guerre d'influence et de survie. La présence en arrière fond de la destruction des juifs et des misères morales de la guerre octroie tout leur pathétisme à des descriptions autrement insipides dont l'intérêt, très variable, ne tient qu'à un fil: celui de son rapport moral à l'holocauste. Une simple baignade dans une piscine, un dîner d'officiels, par exemple, deviennent les occasions choisies par l'auteur pour nouer les estomacs du lecteur avec l'apparition presque nonchalante du crime au fond du décor. Plutôt que de montrer l'horreur  en face dans toute sa crudité, Littell, qui par ailleurs est obligé de la faire monter à la surface dans les parties les plus brutales du roman, paraît préférer la faire émerger comme le symptôme, à travers des situations apparemment éloignées, d'une dégradation morale que seul le spectateur externe apercevra et jugera.  Que cet exercice, répété au long du livre sous des formes diverses, soit un exemple d'innovation artistique, d'une cruauté banale ou bien un tour de force de la littérature française, c'est aux futurs lecteurs d'en décider.Si ce roman nous offre des éléments du roman familial classique (sexualités tourmentées, rapports intrafamiliaux tendus, traumatismes d'enfance...), on a néanmoins l'impression que la mobilisation de toute la documentation historique utilisée (Kershaw, Hilberg, Lanzmann, Fest... apportent indirectement beaucoup à ce livre) ôte parfois un peu de vie au personnage principal lequel a du coup un rapport peu crédible aux événements qu'il narre sauf quand il fait de lui-même l'objet de son récit, moments où le roman gagne en intensité. C'est très probablement un effet voulu : celui d'étouffer le héros sous un marécage de sigles, de grades militaires et des rapports administratifs. En effet, au fur et à mesure que le cours des événements historiques s'accélère, le récit du personnage se confond  avec ce cours. Max en serait devenu enfin le maître? Témoin après coup de sa propre soumission à une organisation qu'il a pourtant contribué à faire fonctionner, le narrateur se heurte à son propre piège: "Cela m'épuise, cela m'ennuie, et vous aussi sans doute. Combien de pages ai-je déjà alignées sur ces péripéties bureaucratiques sans intérêt?" se demande Aue à la page 715 sans en attendre la réponse. Mais ce serait, hélas, une tentation dangereuse que de supprimer  « ces péripéties bureaucratiques » de ce livre. Elles sont devenues la seule manière possible de reconstituer la vie du personnage. Elles sont les fragments d'une énorme machine bureaucratique qui a fini par remplacer l'homme comme producteur de l'Histoire. Un des buts du livre, sans doute celui qui a poussé l'écrivain à l'écrire, est d'apporter une réponse à la question "qu'aurais-je fait si j'avais été là?".  Et à Jonathan Littell de conclure que la réponse dépendra beaucoup moins du « je » que du « là ».

Amusant comme les commentaires pour ce livre se veulent aussi fleuves que lui ! Mais on peut être autant éberlué par un livre de 150 pages qu'un autre, comme celui-ci, qui en fait 10 fois plus.L'auteur vous entraîne dans un tourbillon historique qui révèle de l'intérieur la machinerie SS, et dévoile étape par étape une manière parmi d'autres d'accéder à l'enfer. Alléchant, non ?

On a beaucoup critiqué, que ce soit positivement ou pas, l'oeuvre de Jonathan Littell. Signe que le livre est un succès, finalement, puisqu'il déclenche des passions. Le "pour" ou "contre" n'ayant finalement que peut d'importance, tous s'accordent à dire "ce livre est un évènement".Malgré quelques lourdeurs dûes principalement à l'utilisation permanente de l'allemand pour les sigles, les grades, les ministères, les tactiques ; mais également à des digressions psychiatriques souvent très lourdes et indigestes, voire trop poussées ; le livre reste une merveille littéraire.L'Histoire nous touche tous, ne serait-ce que par sa proximité palpable, et pour l'inconscient collectif. L'Histoire nous fascine, cette histoire vue de l'intérieur, les évènements vus d'une façon à laquelle on avait jamais vraiment songé, avec un regard et une idélogie toute autre. Rien ne rend la chose glorieuse, mais on ne comprend que mieux l'idéologie nationale-socialiste du siècle passé.Jonathan Littell signe ici une oeuvre de fiction merveilleuse, un roman sur l'Homme et sur l'Histoire comme je n'en avais pas encore lu. J'ai été totalement captivé par ce texte, ressentant une étrange nostalgie lorsqu'enfin, le souffle court, je le referme après presque 3 semaines de lectures, 900 pages plus loin.Un livre à lire absolument. Qu'on aime, ou pas.

Il m'a fallu beaucoup de temps pour lire ce roman, non pas à cause de la longueur mais par ce que la dureté des mots, les descriptions parfois incroyablement crues, m'ont fait avoir parfois besoin de m'en éloigner pour lire quelque chose de plus léger avant de pouvoir y revenir.Des phrases terriblement interpellantes, 'nous savions, même si nous aurions préféré ne pas savoir' et surtout 'tout le monde, ou presque, dans un ensemble de circonstances, fait ce qu'on lui dit. Si vous êtes né à une époque où dans un pays où non seulement personne ne vient tuer votre femme, vos enfants, mais où personne ne vient vous dire de tuer les femmes et les enfants des autres' bénissez Dieu et allez en paix. Mais gardez toujours à l'esprit que vous n'êtes pas meilleur que moi, vous avez eu plus de chance'.Dommage qu'il soit probablement trop long pour figurer à la liste  des lectures imposées par le programme scolaire en Belgique. Il serait terriblement instructif pour nos enfants....

j'étais complètement passée à côté de cet ouvrage, les prix littéraires me font un peu peur.Et puis j'ai lu HHHH de laurent Binet et l'allusion dans cet ouvrage aux "bienveillantes" m'a donné envie d'aller à la découverte de max AUE, cet homme pétri de culture à la française mais allemand, qui ne s'est jamais remis de la disparition de son père et qui va passer la guerre comme nazi, convaincu sur le fond,et qui va participer à toutes les horreurs nazies d'une façon "administrative, comptable", allant dans les camps de concentration, le tout sur un fond récurrent d'histoire personnelle compliquée.ce livre m'a fasciné, je n'ai pas pu le lâcher et pourtant il est impressionnant!!!j'étais avec lui dans toute son épopée; littel a un tel talent que j'avais l'impression d'être un compagnon de AUE,grâce à cette oeuvre passionnante j'ai appréhendé une facette de la SECONDE guerre mondiale qui m'était jusqu'alors complètement inconnue,du grand art,j'aurai voulu que cela continue , que MAX m'explique comment après avoir tué son ami et protecteur THOMAS il avait reconstruit sa vie après la guerre.magali k

Beaucoup a déjà été dit sur le style (brouillon) et les longueurs (certaines) de ce roman hyper-mediatisé.Je me suis forcé à en finir la lecture, comme hypnotisé par le procédé de l'auteur, pris dans la fascination morbide du "jusqu'où ira-t-il?"En fin de compte, je termine avec la nausée: le protagoniste, personnage puant, matricide, assassin, traitre, incestueux, etc. etc. traverse la guerre intact, comme une blatte survivant à l'hiver nucléaire. Si l'auteur voulait faire croire que les horreurs de la guerre sont responsables de la dépravation du protagoniste, c'est complètement loupé: au contraire, le protagoniste est un psychopathe, il l'est bien avant la guerre, et l'effroyable système nazi lui va comme un gant, lui donnant les opportunités parfaites pour exprimer son manque total d'empathie et sa haine de tout et de tous. Bref, on peut dormir tranquille: les exactions des nazis sont donc l'oeuvre de psychopathes, il n'est plus question du potentiel de l'homme ordinaire à faire le Mal (lire à ce propos le brillant essai de Philip Zimbardo, "The Lucifer Effect: How Good People Become Evil"). Dans ce vieux débat sur l'origine du Mal - est-il dû à quelques "pommes pourries par nature", ou alors à l'environnement qui promeut et facilite des comportements inhumains - J.Littell a choisi son camp. Les milliers (millions?) d'êtres humains qui, plus ou moins activement, furent complices des horreurs du système nazi, sont soit psychopathes (donc irresponsables) soit innocents donc absouts - une thèse aussi fausse que dangereuse.Je suis navré de ne pas pouvoir donner 0 étoiles à ce roman.

Incroyable qu'un tel roman ait un si grand succès : en effet, de par sa forme il est profondément anti-commercial : C'est une première oeuvre littéraire de 903 pages en petits caractères, peu de paragraphes, le livre est divisé en grande parties mais il n'y a pas de chapitre, seuls quelques lignes sont parfois sautées. Le sujet, également, est le contraire de la légéreté : difficile de faire plus sérieux et grave. Et enfin, l'originalité du livre : le fait qu'on suive l'Histoire du côté des bourreaux, cela pourrait chambouler quelques idées réçues qu'on cultive pour se protéger de cette horreur qu'est la guerre, dont on dit, à tort, qu'elle est inhumaine.Pas facile d'attaquer un tel roman : dès le début on est submergé par le foisonnement de détail, le délayage de la hierarchie kafaïenne des SS et de la Wehrmacht, la multitude de personnages et au milieu de cela s'entremèlent les pensées de notre narrateur, un officier SD, qui s'exprime à la fois comme un professeur tout en faisant des saillies brutales que l'on garde habituellement pour soi-même. Dès le début, nous sommes pris dans le tourbillon de la guerre, décrite à l'aide d'une documentation colossale présente à chaque page, qui nous ne lâchera plus pendant 900 pages.Le noyau du roman est de comprendre le bourreau, cette personne qui, au départ, nous ressemble puis se transforme suite à ce qu'elle entend, ce qu'elle croit, jusqu'à commettre des atrocités tout en étant conscient, en ayant toujours sa raison. "Cela aurait pu être vous" nous répète Max Aue. Dur à admettre, et pourtant durant ces 900 pages ce qu'on croyait être morale, notre foi en l'homme et en nous-même va être malmenée, bousculée.Les scènes d'horreur et de massacres qui parsèment le roman ont réussi l'exploit de toutes me scotcher. Dans les films de guerre, les morts me laissent plutôt indifférents, mais dans Les Bienveillantes, où l'auteur ne nous épargne aucun détail, chaque mort, individuel ou en masse, m'a laissé pantois. Pourquoi cela ? Parce que Littell parvient à injecter dans son roman un impertubabe climat de vérité : c'est bien simple : toutes ces exécutions sommaires, pendaisons etc. tout cela a eu lieu, tout cela s'est passé, le doute ne s'installe même pas, on le SAIT c'est tout.C'est ainsi que fonctionne le début du roman : Max Aue nous narre ses déambulations chez les nazis, ses obsessions, puis tout d'un coup intervient une exécution massive de Juifs. Les fosses communes nous sont décrites avec une justesse effarante, on s'accroche à la narration qui nous fait ressentir la folie ordinaire, la violence banalisée de ces moments là, puis l'horreur retombe progressivement, jusqu'à arriver à quelque chose de pire dans les pages suivantes. Et comment Max Aue réagit-il à tout ça ? Comme un humain, mais aussi comme un fonctionnaire : il est dégoûté mais son pays a décidé qu'il en sera ainsi, donc il exécute.Lorsque nous ne sommes pas emportés dans les déchaînements de violence réglementés des SS, nous avons souvent affaire à de longues dissertations sur de nombreux sujets, notamment l'idéologie national-socialiste, plus ou moins passionantes mais toujours très instructives. Nous avons aussi affaire à la vie sexuelle, familiale et intestinale de Max Aue, qui sont loin d'être normales, et se confondent même. La façon dont en parle Littell est résolument moderne : les détails les plus sordides sont énoncés et rien n'est omis, à coup sûr certains vont trouver qu'il en fait trop. Personnellement je trouve que c'est transgressif, comme le reste.Le style d'écriture est parfois vu comme un des points faible du roman, on le dit académique, ampoulé, ce qui est peut-être vrai lors des passages narrant diplomatie, philosophie, bureaucratie, mais pour le reste on se dit que le livre n'aurait pu être écrit différemment tellement certains passages nous soulèvent et nous emportent loin.900 pages complètes, une vision totalement novatrice et complètement vraisemblable de l'horreur de la Seconde Guerre Mondiale.C'est un pan entier de l'Histoire vu à travers un homme, et quel homme. J'espère que les 200 000 personnes qui ont acheté ce livre le liront en entier tellement il le mérite car il réussit dans toutes ses dimensions. Une oeuvre monumentale que l'on reconnaîtra comme étant le premier chef d'oeuvre littéraire du XXIe siècle.

J'ai beaucoup apprécié l'originalité du point de vue du narrateur. L'historie de la deuxième guerre mondiale et de l’Holocauste a été raconté déjà mille fois. Dans ce cas la reconstruction historique vue par un officiel des SS donne au lecteur des outils différents pour comprendre les aspects moins représentés de cette grande horreur. Le lecteur peut être parfois perdu dans les mille détails historiques mais le roman gagne une profonde vision réaliste de l'histoire.

Une véritable plongée en apnée dans le cauchemar nazi, racontée de l’intérieur par un SS…Encore un roman qui a fait polémique simplement parce que certains trouvent révoltant le fait que les nazis ne soient pas dépeints comme des monstres absolus, au même titre que le film « La Chute »… A cet égard, Maximilen Aue (le narrateur et « héros ») annonce la couleur dès le début du livre : « Frères humains, laissez-moi vous raconter comment ça s’est passé. On n’est pas votre frère, rétorquerez-vous, et on ne veut pas le savoir. »… Ceux que ça choque refusent peut-être de voir le barbare en nous… Je pense au contraire que ce livre permet d’affronter cette part sombre qui nous constitue, qu’on le veuille ou non, Je comprends que cela puisse déranger, et c’est sans doute le but. Mais le personnage, tout nazi qu’il soit, a également ses doutes. Il sait qu’il est un salaud, que tout cela est abominable et absurde, et pourtant continue dans cette voie qu’il a choisie, par sincérité au départ puis ensuite comme on peut être attiré par le vide, à la fois acteur et observateur, quand bien même il supporte difficilement toutes les atrocités résultant de la guerre et de la purification ethnique. Humain en somme, avec ses petites lâchetés, ses petites saletés… C’est aussi absolument passionnant, et la le style narratif froid et clinique n’enlève rien à l’horreur de ce dont le personnage est témoin, car oui, c’est sûr, il faut parfois avoir le cœur bien accroché… Ce dont nous parle l’auteur n’est pas uniquement la cruauté de cette époque mais la cruauté de la vie tout court… et c’est au fond le fil rouge de histoire, parfaitement symbolisée par la rencontre de Aue avec le vieux sage dans le Caucase, un des moments-clé du livre. Quelle conclusion peut-on tirer au sortir de cette épopée âpre, parfois alourdie par la longue énumération des protagonistes mais très captivante sur le fond ? L’auteur ne livre pas de réponses mais nous laisse avec ce constat amer : l’humanité est seule, seule face à son destin, dans un monde insensé et cruel, comme le résume si bien la scène finale où Aue se retrouve seul et hagard dans un zoo en ruine au milieu des animaux errants et agonisants…Je ne sais pas si on peut parler de chef d’œuvre, mais le Goncourt est largement mérité pour cette histoire très forte, dont on ne ressort pas tout à fait indemne. Un livre fort, une véritable expérience à lui tout seul dans les profondeurs les plus nauséabondes de l’âme humaine, une peu comme une pièce interdite dont on sait qu’on va y trouver des secrets désagréables mais dans laquelle on ne peut s’empêcher de pénétrer. A chacun ensuite de tirer ses propres conclusions, la mienne étant que le fait d’accepter notre propre inhumanité peut peut-être nous rendre plus humain. Mais ne serais-je pas trop optimiste ?…

à la fois un grand roman psychologique, qui nous entraine à la découverte d'un esprit torturé, dont les limites reculent à mesure qu'on croit les cerner, et une grande fresque historique, la meilleure description à ce jour d'une époque torturée, la première qui donne l'impression de comprendre ce qui s'est vraiment passé et pourquoi, et qui nous laisse hallucinés au terme d'un voyage au bout de la nuit. .

Toujours satisfait dans tous mes usages, le seul point fable reside dans les trois adaptateurs seulement.Cela n'a été un problème pour moi qu'une seule fois avec des produits Intex (piscine) pour lequel aucun embout ne correspondait.

Commandé pour gonfler les roues des vélos, des poussettes et du ballon de mon adoucisseur d'eau, cet appareil remplit parfaitement son office et j'en suis très contente car il est pratique, facile à manier et ne pèse pas très lourd.

Appareil très puissant. Excellent petit compresseur d'apoint, efficace. Fonctionne très bien et facile d'utilisation. Je m'en sers pour nettoyer l'intérieur de mon pc.

Produit qui répond tout à fait à mon attente. Facile d'emploi et efficace. L'alimentation 12 V ou 220 V est un plus intéressant. Reste à tester la fiabilité.

Efficace, polyvalent et compact, très bon produit!  Rangement facile.  Il est très facile de gonfler les pneus de vélo en 5 min vous serez prêts à démarrer.

JE NE RECOMMANDE PAS CE PRODUIT.... NON PAS PARCE QU'IL NE VAUT RIEN, MAIS PARCE QU'IL NE PEUT SERVIR QU'À GONFLER DES PNEUS... PAS GRAND CHOSE D'AUTRES...

Très bruyant par rapport à la puissance plutôt faible.A rendu l'âme au bout de 6 mois, sans l'avoir beaucoup utilisé.Une belle cochonnerie...

Je ne recommande pas du tout ce produit article arrivé mais ne fonctionnant pas très déçu du coup nous avons été acheter une valise qui elle fonctionne

Pour gonfler pneus et autres sans se fatiguer, parait un peu cheap comme matériau : à voir pour la solidité durabilité.Le câble et le tuyau ne sont pas évidents à ranger dans leur logement :une fois cela fait, il est plus facile de balader le compresseur.Pratique avec son limiteur de pression mais quand on détache la valve on perd à chaque fois de la pression : il faut gonfler plus donc.Il me semble qu'il manque l'embout vissable pour les anciennes chambre à air de vélo.

il manque adaptateur pour valve vélo, autrement appareil satisfaisant et bon point pour limitateur de pression..je le recommande à tous.

On entre dans ce roman par le portrait d'une femme à la dérive, Sophie. Qui est-elle, d'où vient-elle, qu'a-t-elle vécu avant d'entrer au service des époux Gervais dont elle garde le petit garçon, Léo ? On ne sait. Ce qu'on perçoit, c'est qu'elle va mal, très mal : pertes de mémoire, crises de panique... jusqu'à la terrible découverte : le petit Léo assassiné dans son sommeil alors qu'elle était seule avec lui dans la maison. Alors c'est la fuite. Sophie rassemble ses affaires, retire de l'argent à la banque et se rend à la gare. Là, elle se fait voler sa valise.Une femme lui propose son aide, la ramène chez elle, mais elle est encore assaillie d'une de ses crises et quand elle retrouve ses esprits, la femme gît dans son sang, poignardée. Sophie s'enfuit encore, de ville en ville, longue errance, un crime encore, un patron de fast-food qu'elle tue parce qu'il a abusé d'elle alors qu'elle lui demandait de l'argent. Et puis l'idée germe : changer d'identité, faire disparaître Sophie...Arrivée à la fin de cette première partie, je me suis dit, mauvaise fille, que je m'étais laissé abuser par des billets élogieux, oui, j'ai eu cette pensée... Car j'avais l'impression que l'histoire de Sophie n'irait pas loin, une histoire de cavale sans grand intérêt. Puis débute la seconde partie et là, ça devient très intéressant. Parce que lecteur découvre alors comment Sophie en est arrivée là, comment sa vie a été torpillée de l'intérieur par un certain Frantz, minutieusement, pendant des années, jusqu'à l'anéantissement quasi complet. Comment oui, mais pourquoi ? Le lecteur devra encore attendre un peu pour découvrir les motifs de cette machiavélique vengeance.Au final, cette histoire méticuleusement organisée est tout à fait intéressante. La folie de Sophie orchestrée par Frantz est décortiquée jusque dans ses moindres détails et l'engrenage s'avère fatal. On appelle ça une descente aux enfers. La construction adoptée par Pierre Lemaitre est tout à fait opportune et maintient le suspens du début à la fin.La seule chose qui m'a un peu fait tiquer, c'est la grande facilité avec laquelle Frantz va et vient dans la vie de Sophie, son appartement, son travail, son ordinateur, sans que jamais il ne soit pris en flagrant délit et que jamais elle ne se doute de quoi que ce soit. Pour moi, au bout d'un moment (quand Sophie emménage dans l'Oise par exemple) ça devient trop systématique et évident pour rester vraisemblable.

Vous vivez une vie normale comme beaucoup de gens et un jour une personne fait de votre vie un enfer, d'une façon machiavélique, sans vous rentre compte de rien cela commence par des petites choses au quotidien, jusqu'où cela va aller.....  la question que l'on se pose dès le débutdu roman cette femme perd la tête " pète les plombs  "et puis le doute s'installe comme l' héroïne on recherche les indices pour se prouver que quelque chose est en marche pour la détruire et pourquoi ?, nous sommes pris complétement par cette histoire dès le début et la finà vous de la découvrir mais sachez qu'on ne peut espérer mieux......  bonne lecture à tous un bon moment a passer.

Au départ on ne sait pas trop quoi penser... la folie de SOPHIE est décrite ... et on se dit MOUAI.... mais après quelques pages tout bascule et se met en place !.. et la on ne lache plus le livre pour connaître la suite.... Un bon THRILLER meme si je m'attendais à une fin un peu plus spectaculaire ça reste un excellent livre.. N'hésitez pas et foncez dans la Folie de SOPHIE ...

Livre prêté par une amie, je doutais un peu au début, puis la mécanique se met en route de manière implacable. J'étais sur la plage avec mes enfants et j'étais incapable d'aller jouer avec eux, tellement je voulais connaître la suite ! Avec un bon réal' ça ferait une adaptation d'enfer au ciné

La première partie laisse perplexe, et aurait même pu me décourager.Et puis, à la moitié, ca s'emballe, et il n'est plus possible de poser le livre avant de l'avoir fini !Je recommande à 100%

Très bon livre suspens garanti, chute impensable. On ne lâche pas le livre et on continue d'y penser même lorsqu'il est terminé ! ça fait peur de se dire que cela pourrait peut être arriver...ou pas lol

Un super roman psychologique qui se lit vite, qui est très bien construit, même si la fin est un peu bâclée. Tout est vraisemblable et machiavélique, à souhait. La première partie commence comme une banale histoire policière, la seconde, en revanche, nous entraîne dans la pure folie et "fait froid dans le dos" ! Un bon moment de lecture.

c est comme un numéro de cirque , a la fin du livre on est debout pour applaudir..La robe de marié est cousue  ,avec finesse etse porte comme un vêtement de deuil.Lemaitre porte bien son nom.

ça fait quand même flipper … et j'ai mis les trois quart du livre à comprendre ou il voulait en venir , je n'ai pas été déçu !j'ai adoré son écriture , du coup je vais commander le dernier Pierre Lemaitre

Une belle intrigue alliée à un style bien particulier.Vous serez déconcerté au départ si vous ignorez la construction narrative propre à l'auteur et qu'il a déjà utilisé ds d'autres romans, mais c'est justement tout l'interêt de ce thriller !!Mon vote aurait pu être de cinq étoiles mais j'ai regretté la fin baclée, convenue et assez peu vraissemblable.

Acheté pour remplacer une télécommande de portail extérieur avec automatisme vérin SOMFY, elle fonctionne parfaitement.La programmation est très simple même si j'ai eu un peu de mal au début. Bien effectuer le changement de protocole si votre automatisme est sous cet ancien système (procédure incluse dans la boite de la télécommande). Ensuite afin que le récepteur reconnaisse votre nouvelle télécommande, il est spécifié de la poser sur la cible présente sur boitier de programmation et de faire un appui long sur le bouton de la télécommande que l'on souhaite programmer jusqu'à ce que le voyant PROG du récepteur clignote. Au début, mon appui sur le bouton était trop long, du coup la reconnaissance ne se faisait pas. La reconnaissance est presque instantanée (1s). Inutile donc de faire un appui trop long.Je suis très satisfait de mon achat. Je recommande donc vivement.

Reçue conformément à la commande, rapidement. Après programmation, le seul bémol c'est qu'avec l'ancienne je pouvais ouvrir mon double portail à un seul battant. Là je n'y suis pas arrivé. Les deux battants s'ouvrent l'un après l'autre.

Cette télécommande est une télécommande d'origine Somfy. La programmation est facile et son fonctionnement parfait.Elle est identique à celle vendue avec la motorisation d'origine pour ma porte de garage.

Article conforme à la présentation.Facile à programmer.Petit bémol, le vendeur ne fournit pas les clips porte clés de couleur comme le font tous les autres sites (Télécommande Online par exemple).Après avoir contacté le vendeur, il reste catégorique et refuse de fournir ces clips.Dommage.

Parfait, la télécommande se programme très facilement et très rapidement,Les moteurs ne sont souvent fournis qu'avec 2 télécommandes,mais en disposer d'autres peut être très pratique(pour la voiture, pour un 2 roues, éventuellement dans la maison pour ouverture à distance) ...Ouvrir une porte ou un portail quand la voiture hébergeant la télécommande est absente peut être intéressant.

Les commentaires enthousiastes des acheteurs ne faisaient pas mention de cette incompatibilité, du coup nous en avons commandé 2, mais ils ne fonctionnent pas pour notre porte de garage (récepteur somfy RC 10), ce qui nous a été confirmé sur le forum somfy. Nous allons les renvoyer, et sommes déçus car apparemment on ne trouve pas de télécommande petit format pour porte-clé compatible avec notre récepteur.

la notice pour coupler cette télécommande donne des indications insuffisantes ou fausses.Il faut démonter le circuit imprimé et mette en contact (sous la pile) les 2 éléments de piste en forme = et repérés"ProG". Le "tuto" de Somfy est mal fait à ce moment là.

Je voulais une télécommande de secours je suis aller en magasin 50€ la télécommande!!!! Je regarde sur amazon moins de 14€ la télécommande de marque somfy la même que celle de mon portail (apparemment c'est toute les même pour les portail Somfy à 2 boutons).Effectivement c'est les deux même... Pour la programmer aucun problème Somfy a même des tutos sur You Tube...

bonjour  bien reçu ma télécommande  bien comme je l'ai trouver sur votre exactement le même je n'ai pas oser le programmer moi même  comme l'installateur était la pour la pose du portail  en seconde il la programmer  rien a ajouter  j'ai bien consulter avant de Commander je ne regrette pas mon choix  comme quoi il faut bien prendre son temps et chercher  à bientôt  si j'ai  d'autres chose  a voir  merci

Commandé 2 télécommandes pour mon portail. C'est bien du Somfy, pas de soucis. Identique aux télécommandes originales. Elles sont livrées avec une pile déjà en place. 12€/télécommande au lieu de... plus de 40€ ailleurs. Y'a pas photos: c'est une bonne affaire. J'avais déjà commandé chez ce vendeur une batterie de secours pour mon portail: idem reçu rapidement, et c’était aussi du Somfy. Merci.

satisfait de mon achat malgré une petite déception sur la réalité de l'éclairage qui n'est pas aussi puissant que ce qui est indiqué!!!!!j'ai acheté en parallèle 2 batterie ref 18650 9800mah pour etre tranquil sur l'autonomie

Bien emballé, boite contenant tout ce qui est donné dans la description.La boite est solide, c'est pas du foutage de tronche.l’éclairage est nickel, la lampe n'est pas trop lourde et tiens bien en main.

Une lampe incroyable et hyper performante.  A acheter sans hésiter pour la randonnée,  ou la ville la nuit.  Vous serez bluffé par sa puissance et sa prise en main rapide.

Lampe surprenante par son faible encombrement et par sa puissance d'éclairage. Elle a étonné tout le monde dans mon entourage.

beaucoup de commentaire sur la lampe j'ai donc acheté ce modèle et j'en suis très satisfaite la lampe est rangée dans une boite avec un chargeur et un support pour vélo le soir la luminosité de la lampe est forte on la règle facilement après plusieurs appuie sur le bouton la lampe clignote on y voit de loin et on y voit très bien je l'a recommande

Parfait ! La puissance est vraiment très intéressante !!! Par contre concernant la batterie j attends de voir dans le temps ( duree avant une recharge , durée de vie etc ) mais sinon très bon produit j'en ai achete deux une pour la voiture et une pour ma femme ! Elles sont très petites et donc se rangent parfaitement dans un sac ou boite à gant !

Pour ma part, j'en suis ravie. Je l'ai prise pour un ami qui voulait une lampe torche de qualité. Produit complet et conforme à la description

Malgré le made in china, jamais vu un éclairage aussi puissant surtout en distancecela fait plus d'un mois que je n'ai pas rechargé l'accu, aucun signe de faiblessede décharge,  éclairage led, éclairage d'avenir !!!

Petite mais puissante, directement utilisable dès la livraison grâce à la batterie fournie. Reste plus qu'à faire un tour en vélo avec. Parfait.

Produit conforme à mes attentes bonne tenue en main éclairage vraiment puissant et une bonne autonomie pour la pile pour ma part je recommande

Parfait, le produit est comme sur la photo, bonne qualité ! J'ai juste prix une taille un peu petite, faites attention cela taille petit !

pareille que pour les chaussons, ma fille adore se déguisement qui lui sert de robe de chambre pour sortir du lit ou avant de se coucher.

C'est extrêmement doux et confortable ! Un seul petit hic pour les personnes comme moi avec de grandes jambes car c'est assez court.

Combinaison très sympa j'aurais peut être du prendre une taille au dessus mais pas déçue de mon achat !! Arrivé avant la date !

Matière très douce, taille qui correspond bien et jolies couleurs. Ma fille et dingue de ce pyjama, elle ne le quitte plus.

Il ne faut pas prendre une taille au dessus les miens et un peu trop grand,mais surtout très doux et très jolie.

L article est parfait tout doux bien fini livré dans les temps la taille est bien s pour ma fille de treize ans

J'ai mis la meilleur note parce que niveau rapport qualité prix je trouve cela très correct.La matière est douce et agréable a portée.Les couleurs sont chouettes, aucuns problèmes de finitions.J'ai pris taille L je fais 1m68 alors au niveau des jambes aucun problème sa descend bien jusqu'en bas.Le seul reproche que je ferais c'est qu'entre les jambes sa fait "effet sarouel " ( il y a de la marge entre les jambes lol ) mais bon si on s'en sert comme pyjama on est content d'être à l'aise ! ou si on s'habille dessous !Donc je recommande fortement ce déguisement !

Très satisfaite ! Le Kigurumi est doux et très agréable à porter. Il est très beau et correspond à la photo.

Ce surpyjama (qui peut servir de déguisement) est la réplique parfaite de Stitch. Sur certaine photo, on peut avoir des doutes sur les yeux de Stitch mais ce sont bien les mêmes que dans le dessin animé. Il taille parfaitement et est d'une douceur incomparable! Je ne l'ai enfilé que pour l'essayer pour l'instant (une petite demi heure) mais il me parait être de très bonne qualité et il est très chaud! Je vous le recommande sans soucis! (en plus, la livraison a été super rapide et le produit était bien emballé).

Boitiers facile à installer qui m'ont changé du wifi lent que j'avais. En bref un très bon achat que je ne regrette pas !

Rien à redire, on les branche (même sur une multiprise), ils se connectent entre eux, ça marche (entre modem et box tv).

Très content du produit. C'est bien ce que je cherchais. Bien adapté à mon besoinTrès bon rapport qualité prix.

Top vendu en lot de 2 plastique pas très solide mais c'est pas fait pour être jeté par terre lol

Je l'utilise pour la Xbox one et c'est le jour et la nuit. Fini les déconnexions ! Je recommande à tous

Excellent produit que j'achetais au départ pour augmenter mon réseau initial. APrès pas mal de recherches (!) je me suis rendu compte que je ne prendrai pas le risque de les ajouter à mes vieilles prises que j'ai remplacé. Au final j'ai non seulement conservé ces 2 nouvelles prises mais j'en ai de suite racheté 2 autres, constatant qu'elles étaient compatibles. Maintenant j'ai un réseau CPL de capacité augmenté (500mbps au lieu de 200) et 4 prises au lieu de 2 pour une somme relativement correcte.Mise en fonction enfantine: Brancher une prise, n'importe laquelle à côté de votre box, brancher une seconde prise par exemple à côté de votre TV (décodeur), presser le bouton "pair" ou appairage sur l'une, sur l'autre et vous avez créé votre réseau. Personnellement j'avais besoin d'un 3ème branchement pour un gros ordi de gamer sans wifi; dans ce cas après avoir appairé les 2 premières prises et seulement après, brancher la 3ème prise, presser de la même façon le bouton "pair" ou appairage de cette SEULE prise et au bout de 2 mn vous avez un nouveau point de distribution! Génial, simple et rapide et surtout vous ne perdez pas une prise de courant!

Absolument parfait ! Reçu bien emballé et en 24h (merci Amazon Premium).L'apairage s'est effectué sans souci avec les prises de la Freebox.Le débit semble bon sur la Xbox 360 des enfants.Pour la différence de prix entre l'achat d'une ou de deux CPL, j'en ai pris une paire !Pratique que celles-ci soient également des prises de courant.Je n'ai pas noté de bruit particulier.Par ailleurs,  la fonction veille / économie d'énergie est appréciable.Si ce commentaire vous a été utile, merci de cliquer sur "oui" ci dessous !

TP-LINK TL-PA4015PKIT 500 Mbps Pack de 2 Mini...Mauvais fonctionnement, j'ai fini par remettre mes "LEA 200 Mbps" et j'ai moins de soucisje ne recommande pas ce produit, car il a fonctionné correctement pendant 3 semaines seulement.

Le pack est utilisé en remplacement de CPL de la Freebox révolution. La différence est flagrante.Avant (avec CPL Freebox): débit très faible, réseau instable, beaucoup de freeze, surtout dès que le réseau électrique est perturbé par des lumières, ou autre appareil électrique. Souvent obligé de passée en TNT. Le PIP ne marchait presque jamais, et impossible de regarder de la HR 780/1080p.Après (avec les CPL TP-Link 1200Mbps): excellent débit, stable, plus aucun freeze sur TV. Image parfaite avec freebox revolution. Aucun problème avec le PIP. Films HD 780p ou 1080p passent sans problème. Pourtant, mon installation électrique est ancienne.Installation ultra simple (moins de 5minutes).

J'utilise depuis plusieurs années, un système de transmission péritel sans fils entre ma TV dans la cuisine et mon décodeur + bbox 3 de chez Proximus (Belgique) installés dans le salon. Ce système fonctionne correctement si il n'y a pas d'obstacles mais est très sensible aux parasites, micro-ondes et tous systèmes Wifi (PC, tablette, smartphone). Impossible donc d'utiliser un PC portable si quelqu'un regarde la TV.J'ai acheté à deux reprises des CPL 600 Mbps pour pouvoir installer un second décodeur près de cette TV mais cela n'a jamais bien fonctionné, images saccadées, décalages dans la transmission etc'Même les CPL vendus par Proximus ne donnaient pas un résultat satisfaisant.Avec ce modèle à 2000 Mbps, c'est parfait. La transmission est fluide et l'image (HDMI) est superbe sans le moindre parasite.L'installation est on ne peut plus simple et parfaitement expliquée dans le mode d'emploi en Français. Il suffit de brancher les CPL près des appareils à connecter et raccorder les câbles RJ 45 fournis aux appareils. En moins d'une minute tout fonctionne sans le moindre réglage. Je n'ai même pas eu à les pairer comme expliqué dans le guide d'installation. C'est fait d'usine.Pour être bien certain du fonctionnement et contrairement à ce qui est recommandé, je les ai branchés sur des boites à prises et sur deux circuits électriques différents. Aucun problème.Le seul reproche que je pourrais faire est qu'ils sont un peu volumineux et occupent deux emplacements sur une boite à prise mais la prise gigogne du boitier résout en partie ce problème.Je suis don hyper satisfait de ces CPL que je recommande à ceux qui comme moi ont cru qu'ils n'arriveraient jamais à avoir une connexion convenable.Merci d'avoir lu ce commentaire jusqu'au bout. J'espère qu'il vous a été utile.Je répondrai volontiers à toute question polie et cohérente que vous jugerez utile de me poser.

Nous avons acheté ce produit car cela semblait pratique et je confirme c'est super !Certains précisent que cela ne fonctionne pas... j'ai eu le même problème et j'ai trouvé pourquoi !!!Dès que cela passe au bleu il faut pencher l'appareil et attendre une dizaine de secondes et là c'est bon ! ( il faut s'assurer également que le réservoir d'eau est bien enfoncé car il y a deux clics ).

Bonjoursuite à cet achat dont j'étais jusqu'à présent satisafaite , cet appareil commence à ne plus fonctionner comme il faut et se détache de la base et beaucoup de mal à le remettre et la vapeur ne vient plus comme avant et dès fois impossible à mettre la vapeur en fonctionje n'arrive pas à trouver la durée de la garantie et comment joindre amazon pour demander la durée de la garantie

Aurions souhaité sur l'appareil un système ON/OFF pour mise en marche et arrêt;allumage rapide certes,mais une surface insuffisante de nettoyage à chaque fois(sans doute un réservoir plus important empêcherait la amniabilité de l'appareil;dernier détail:impossible de savoir quel transporteur remettra le colis et trois dates successives nous ont été données pour lalivraison,ce qui est fort gênant.Merci néanmoins pour la qualité du produit et les consignes"après-vente" qui nous ont été fournies

Cet appareil fait bien son boulot : il nettoie bien, facilement et est très pratique d'utilisation. La corvée de nettoyage des sols est bien plus rapide et sympathique, même le séchage va beaucoup plus vite avec la vapeur. En revanche, je mesure 1m90 et le manche assez court du balai ne ménage pas mon dos! Il faut bien se pencher et mon dos me fait mal après l'avoir utilisé... Dommage pour cette faute d'ergonomie!

Reçu il y a trois mois l'article vient de tomber en panne.Plus de vapeur. Le balai va être remplacé. J'attend de voir si le prochain tombera en panne aussi vite. l'article en lui-même est très bien. Le ménage deviendrait presque un plaisir. Débit de vapeur suffisant avec une option de vapeur supplémentaire en cas de tâches tenaces. Attention, à réservoir plein le balai ne passe pas sous les meubles sans s'écouler. Dommage ! Donc je recommande ce produit pour son côté pratique et son économie de temps mais je reste mitigé quand à sa qualité de fabrication. A confirmé dans le temps.

Ce balai vapeur remplace celui de la même marque,modèle similaire,que j'ai mis au rebut car il ne faisait plus que de l'eau, sans vapeur.Le manche avait par ailleurs cassé au point de fragilité que présentaient tous ces modèles (mais remplacé sans discussion par le SAV,à l'époque) .J'espère que celui ci sera plus durable.Il semble plus solide.Il est livré dans son carton d'origine,sans suremballage de protection donc.Montage facile en suivant bien la notice.Deux bonnettes rectangulaires l'accompagnent.Mais il n'y en a qu'une triangulaire,petite mesquinerie de la marque...Curiosité du mode d'emploi multilingue:il indique que dans certains cas l'appareil met 45 MINUTES à produire de la vapeur.C'est 45 SECONDES qu'il faut lire.Confirmation en déchiffrant ce mode d'emploi en anglais ou en espagnol.

balai vapeur très performantchauffe en 15 secondes, nettoie très bien mais il faut tout de même frotter assez fortement pour les tâches plus rebellesle balai n'a plus fonctionné au bout de 2 mois d'utilisation, le vendeur nous a fourni la facture et les réparateurs Black & Decker, notre balai a été changé entièrement (lingettes incluses) en 2 semainesLe vendeur Amazon a effectué une bonne prestation en nous fournissant la facture et la liste des revendeurs B&Dje suis très satisfaiteJe recommande le produit et le vendeur

Après  3 utilisations,  ne fait plus de vapeur, retour et remboursement. D'après ce que j'ai lu je ne suis pas le seul.

attention vous n'aurez pas le réservoir tel qu'affiché, les photos "sont non contractuelles", vous recevrez donc le fsm 1630 mais avec le réservoir du 1600 ou 1610; pas très grave mais bien décevant à la réception! d'où mon 3 étoiles!ceci dit c'est un très bon appareil, léger, maniable, sèche vite, je m'en sers très souvent, très facilement.moi j'aime pouvoir réduire le patin à sa forme triangulaire, dans ma petite salle de bain, çà passe parfaitement autour des toilettes notamment, c'est ultra pratique, je recommande pour son bon rapport qualité -prix.

excellent outil, c'est bio, c'est rapide, c'est efficace. très peu d'eau que l'on peut recharger à tout moment et un temps de chauffe record. le résultat est là: des sols propres qui sèchent en un rien de temps. pour les côtés plus négatifs, la machine est un peu lourde à manipuler mais on s'y habitue, le fil est trop court et surtout il faut le tenir en haut du manche. je l'ai fixé avec un collier pour palier au pb le constructeur aurait pu y penser, et j'ai rajouté une rallonge. les lavettes agrippantes sont d'un entretien facile (un coup en machine) mais elles ne tiennent pas super bien pendant l'utilisation.cependant pour en avoir essayé d'autres, ce balai vapeur remporte la palme, sa rapidité et la simplicité de mise en oeuvre sont vraiment hors concours; des détails à améliorer mais je l'adore. mes copines en raffolent elles viennent toutes me l'emprunter

Eckhart Tolle fait partie des précieuses personnes capables d'exprimer une sagesse éloquente, compréhensible pour l'occidental plutôt mental, universel, et sans être consensuel.Peut-être certains chercheurs auront l'impression d'être en terrain connu, et ce livre n'est pas nécessaire à tout le monde.Néanmoins il a cette qualité de transpirer cette simplicité qui est le fruit d'une expérience intérieure.C'est une voie initiatique inspirante et à porté de main qu'il nous propose.Le fait qu'il soit compris et lu par autant de personnes de par le monde est plutôt encourageant pour cette humanité en quête d'elle-même.

Tout est compréhensible et la base de la méditation, Tolle est fidèle à lui-même: inspiré.Je conseille vivement cette lecture qui rend accessible la méditation et qui en montre les rouages

Néanmoins, plus facile à lire qu'à appliquer ... Même si l'auteur répète inlassablement son principe de base, les exemples manquent peut-être pour le rendre applicable concrètement.

Un des livres phares en matière de spiritualité !! Pour tous ceux qui souhaitent vivre autrement, les 2 pieds dans le présent, conscients de tout ce qui se passe "ici et maintenant". Le langage est simple, les exercices clairs bien que difficiles à appliquer car c'est une veritable revolution pour le mental. Ce livre vous ouvre les yeux assurémment...

Ouvrage à lire absolument lors de toute quête spirituelle  , il nous fait bouger de l ' intérieur , la prise de conscience est immédiate et radicale . Un livre qui fait grandir .

J'ai été très méfiant vis à vis de ce Eckhart Tolle que je voyais comme un gourou. Le mec prétend proposer LA méthode pour vivre bien, et cela va en contradiction avec sa démarche d'entretenir régulièrement son site, de vendre des produits, de donner des conférences etc qui correspondent clairement à des attentes d'amélioration de l'avenir de notre auteur...Mais son livre ne contient curieusement pas ou alors vraiment peu d'abbérations, si ce n'est un vocabulaire assez dérangeant, qui rend le tout un peu confus pour un amateur de psycho/philosophie. J''apprécie l'idée qu'il rédige ça sous forme de guide.  La lecture peut paraître répétitive, et c'est normal, elle l'est. Ce n'est cependant pas un achat inutile. Je le conseille car il peut vraiment aider les personnes qui jouent le jeu, mais il ne m'a pas suffisament emballé pour lui mettre 5 étoiles.

C'est un livre que je garde dorénavant à portée de main. Par les méthodes qu'Eckhart Tolle nous enseigne, il m'a apporté et m'apporte au quotidien la paix de mon esprit. Je n'avais pas conscience du brouhaha de mon mental et ce livre apporte tout ce qui est necessaire pour apprendre à vivre en paix.Pour tout ceux et celles qui s'intéressent à développer leur bien-être; ce livre est incontournable.Ce livre est un très bon complément avec "Mettre en pratique Le pouvoir du moment présent" du même auteur.

ce livre est interressant mais un peu compliqué a lire , je vous recommande de prendre le temps de lire et de relire pour bien comprendre avant de le continuer

Excellent mais il faut être réellement au calme pour tout comprendre et avoir un dico auprès de soi, certains mots n'étant  pas inscrits dans mon langage ...

Ce livre est une gifle, mais ce qu'il y a de bien c'est que ça ne fait pas mal. Ca réveil! C'est un livre à avoir, à lire et à redécouvrir. Il donne LA clef!

Fonctionne bien sur le bois et matériaux. Cela me permet rapidement de connaître le taux d'humidité avant de brûler mon bois.

Appareil très simple à mettre en route et à utiliserBien mettre une pile neuve au départ, une pile trop faible conduit à une extinction très rapide de l'appareilidéal pour moi qui a des problèmes de remontées capillaires et qui va faire faire des injections de résineje vais mesurer avant intervention et je pourrais ainsi vérifier par moi-même l'efficacité des injectionsJe compte également l'utiliser pour le bois de chauffage que je me fais livrerJe conseille vivement cet appareil qui est d'un prix relativement par rapport à des appareils qui dépassent les 150 euros et qui ne font rien de plus que cet appareil.

Bof. L'appareil est vachement plus gros que ce que je pensais, il faut enfoncer fort les pics, qui peuvent s'abimer et qui ne se changent pas.Il est lent à s'allumer et le bip bip est insupportable.La qualité de fabrication a plus à voir avec la chine que l'allemagne.Au niveau fiabilité ça a l'air de le faire. Mon bois buche est mesuré à 13 à 16% à coeur (vendu comme très sec à 15%).Mes buches densifiées garanties 10% d'humidité sont mesurées à 8.5%Bref ça fait le job mais ce n'est pas un produit fracassant.Bon point : les piles fournies

J'ai reçu l'appareil ce matin.Seul bémol, livré sans pile. Une fois alimenté j'ai immédiatement mesuré le taux d'humidité de mon bois.Les mesures ont l'air répétitives et le son indique selon la vitesse de répétition des bips si le bois est plus ou moins humide.Pour l'utilisation à laquelle je le destine (mesure de l'hygrométrie du bois de chauffage) il est parfait.Le capuchon de protection tient effectivement très bien. Cela évite d'exposer accidentellement les broches.Pour la notice qui est en Allemand rendez vous ici pour le modèle en Français : [...][...]Pierre

Le cache peut paraître certes difficile à enlever. Il ne faut pas hésiter à forcer un peu en le tenant bien droit pour ne pas se blesser. Cependant, celui-ci est nécessaire surtout s'il est stocké à porté des enfants...Côté technique, je ne sais pas dire si la précision est bonne ou très bonne mais ça correspond bien avec le bois que j'ai.J'ai testé plusieurs morceaux stocké au même endroit et la valeur indiqué est à chaque fois similaire.Très utile donc pour éviter de brûler du bois mouillé qui pourrait produire du bistre dans la cheminée lié à la condensation.

bon TH RAS DANS L ENSEMBLE ME CONVIENT POUR MA PROFESSION AUSSI BIEN SUR DES MUR DE PLÂTRE QUE DU BOIS

L'outil parfait pour moi ! A savoir, avoir une idée grossière ( au minimum ) de l'état d'humidité de mes bois. J'ai fait quelques tests et ça semble fonctionner à merveille :) J'ai également fait quelques test sur un plafonnage de 4 jours et ça semble également concluant ! 16 % sur du neuf en train de sécher et 6,5 sur de l'ancien. Pour le bois, 6% sur du vraiment sec, 12,5 sur du multiplex qui vient du magasin, 8% sur du mdf qui a passé quelques temps au garage. Bref, je le recommande, mais n'oubliez pas d'acheter une pile 9v si vous n'en avez pas en stock.

Livré sans pile (9V). Je le pensais de plus petite taille que ce qu'il est réellement. On le tient bien en main. Il semble fait pour durer.Je l'ai immédiatement utilisé sur un plafond crépis (pour lequel j'avais un doute). Les pointes n'ont pas même été émoussées.Je comprends l'utilité du cache pour les protéger car elle doivent rester dangereuses (pointues) assez longtemps.La documentation papier jointe au produit est en allemand mais dès la commande le vendeur nous donne une documentation (pdf) multilingue.

Après de nombreuses recherches sur internet, j'ai opté pour ce modèle vendu via Amazon.Utilisé surtout pour rechercher l'humidité qui pourrait provenir : soit de joints de faïence ou joints de carrelage au sol, soit humidité sur (sous) la tapisserie. Le plastique fait costaud (Ya !) idem pour les boutons.L'appareil peut être utilisé pour le bois également (non utilisé à cette fin)Juste besoin d'acheter une pile 9V et l'appareil vous rend service dans la foulée.Humidimètre à recommander. Merci Amazon.

Bon produit d amateur pour tester le taux d humidité du bois et des mursLes pointes rentrent bien dans le bois et la précision est bonneIl ne faut pas hésiter à prendre la mesure a plusieurs endroits du bois et au mieux à l'intérieurJe ne me ferai pas avoir par le livreur de bois, si son bois est > 20 % il pourra repartir avec !Bcp de plastique mais bonne tenue en main et ce qui compte ce sont les pointes !Je conseille ce produit

Idéal pour gonfler des matelas, des ballons ou des roues. Le matériel est plus petit que ce qu'on pense recevoir mais ce qui est un plus si on veut le stocker dans son coffre. Fonctionne très bien et facile d'utilisation. Livraison 2 jours après la commande. Parfait.

les plus :l'appareil gonfle rapidement les pneus en mode secteur /  le prix est correctles moins :absence de précision de la pression / pas de poignée pour porter l'appareil / l'embout de gonflage n'est pas top / notice pas super claire

Un peu rustique, l'embout semble tenir le coût pour le moment. Au vu des prix publics des autres systèmes, on peut dire que c'est un bon rapport qualité/prix (bien que je trouve cela encore chère pour ce que c'est, les autres sont pires de ce point de vue).

Fait ce pour quoi il est décrit. Je ne l'ai uniquement utilisé sur une prise secteur pour l'instant donc ne peut pas commenter sur sa fonctionnalité de prise allume-cigares. Il manque juste une poignée pour pouvoir transporter l'équipement plus facilement.

Bon produit marche bien seul bémol l'embout (valve schrader) en plastique pas ergonomique du tout ,je l'ai remplacé par un en métal et maintenant on peut utilisé l'appareil correctement sans perdre de la pression.A part ça je recommande ce produit.

Marche bien mais le système de fixation sur la valve est très peu pratique: difficile à fixer sans fuite puis difficile à retirer sans perdre le bénéfice du gonflage.Les concepteurs n'ont jamais gonfles un pneu (déjà signalé dans les commentaires).

ce compresseur correspondait parfaitement à ce que je recherchez, efficace et faible encombrement. je l'ai testé sur ma moto dès réception, il fait parfaitement le job et la fonction arrêt automatique est très pratique. le bruit est très supportable.

Reçu récemment , je me suis empressé de l'essayer . Cet essai se révèle concluant et parfaitement conforme à la présentation qui en est faite sur le site. Léger ,peu encombrant ,  adaptable sur prise allume-cigare , peut être emporté dans le véhicule

Utiliser trois fois pour gonfler des pneus en 12 volts et poubelle...la bête à grillé et ne fonctionne plus.Vraiment de la camelote, mettre trois sous de plus pour acheter un compresseur fiable.Je déconseille vraiment l'achat.

Compresseur très pratique surtout pour ceux qui doivent régulièrement gonfler leurs pneus (personnes à mobilités réduites). L'embout en plastique n'est pas très pratique à l'utilisation. Un embout métal style professionnel aurait été le bien venu.

cette huile sent merveilleusement bon elle n'est pas grasse et pour les cheveux crépus défrisés comme les miens c'est un bonheur je me demande comment j'ai fais avant je l'ai recommandé a ma mere elle en est ravie de plus sur amazon c'est le moins cher que j'ai trouver sur tous les autres sites on en a au bas mot pour au moins 30€ donc excellent produit et meilleur rapport qualité prix avec Amazon.

Ce produit porte très bien son nom: élixir! Donne un touché incomparable au cheveux! L'odeur est aussi très agréable (assez sucré, pour les hommes au cheveux longs l'odeur fait tout de même très féminin...)

Très joli flacon, arrivé dans un suremballage en carton tout aussi joli.Après quelques semaines d'utilisation, je suis séduite par ce produit ! Il fait vraiment les cheveux doux, brillants et plus faciles à démêler.Inconvénient : cela ne dure pas. Je le mets sur cheveux humides, et souvent le lendemain après plusieurs brossages, l'effet est moins net.Mais je pense que cela protège quand même bien les cheveux notamment si vous vous les brossez souvent (comme moi!).La consistance du produit est agréable, un peu comme du miel, sauf que ça ne colle pas bien sûr. Attention, le flacon n'est pas équipé d'un spray (de toute façon vu la consistance, ça ne servirait à rien). Il faut donc en verser un tout petit peu (une goutte, pour une longueur de cheveux à l'épaule) au creux de la main puis l'appliquer comme ça.Il ne faut vraiment pas en mettre beaucoup, et surtout ne pas l'appliquer au niveau des racines, ça rendrait vos cheveux gras.L'odeur du produit est discrète mais néanmoins très agréable.

L'odeur de cette huile est a tomber la texture est très bien l'huile s'applique facilement mais je l'utilise depuis 1 semaine est je trouve que mes cheveux sont encore plus sec j'espère que ce n'ai pas l'huile...

J'utilisais la Moroccanoil pour mes cheveux très frisés, secs et actuellement défrisés (donc encore plus secs). Mais j'avoue qu'à plus de 40€ le flacon, je cherchais une alternative. C'est chose faite (merci Amazon) avec cette huile, qui a une odeur extrêmement proche (pour ne pas dire identique), c'est-à-dire fabuleuse, merveilleusement fine et élégante, qui, en plus, nourrit merveilleusement mes cheveux. J'en mets en bain d'huile avant lavage, puis une petite quantité sur cheveux humides, après lavage et avant séchage (je précise que sur cheveux humides, ça ne laisse pas de fini gras, mais il ne faut pas en mettre trop quand même). Mes cheveux sont magnifiques et sentent trop bons ! A ce prix-là, c'est très correct par rapport à la qualité de la composition. Merci !

Ne graisse pas. Nourrit. Démêle. Sent très bon. Très bon produit. Très économique. Il en faut très peu. Les cheveux sont soyeux même les plus secs.

J ai acheté ce produit en tenant compte des avis et sincèrement je ne regrette pas!!!! Mes cheveux très épais et secs était difficile à coiffer . Maintenant ils sont doux et facile à coiffer. Je le recommande

Depuis deux ans, je n'utilise que la gamme Orofluido. J'ai les cheveux crépus et je trouve qu'elle est tout à fait adapté à leur nature.Elle rend mes cheveux beaux et souples. Un coup de cœur pour l'huile, elle est à la fois légère, agréable et une odeur invitant au voyage!!!

J'adore cette huile réparatrice! Moi qui ai les cheveux blonds très très sec (de la paille), j'applique cette huile après la douche sur cheveux mouillée et ça les démêle et les nourris! J'ai également beaucoup de masse et avec cette huile le séchage est 4 fois plus rapide! Après ils sont tous doux! Juste une noisette suffit! Et pour les faire briller, je l'applique également parfois sur cheveux secs.Vraiment un super produit et du coup pas chers sachant sa durée de vie! C'est la meilleure huile qui j'ai jamais utilisée comparée à celles des grandes surfaces! Et en plus de tout ça, elle sent très bon!Je recommande ce produit sans hésiter!

Plus besoin d'utiliser d'après shampoing même sur cheveux longs !Quelques gouttes frictionnées sur la chevelure mouillée et le démêlage est très aisé, les cheveux brillent et dégagent un discret parfum.

Je trouve que les vernis ne tiennent pas longtemps du tout. Une journée. Sinon très belle couleur.je n en recommanderais pas.

j'ai mis cette note car en ce moment tout ce que je commende ne va pas.Dans les vernis il y en à deux complètement sec.GENIAL

Très bien, manque du rouge. Bcp de couleur se ressemblent mais elles tiennent bien et resortent super bien. Ils sechent vite

Ma femme a étais très contente de ce cadeaux .Super produit .rien à redire j'en reprendrais . Surtout avec cette promo

je suis vraiment très très déçue de ces vernis. Je ne les conseille pas aux futurs clientes qui souhaiteraient les acheter.

Beaucoup de couleur mais pas assez dans les boîtes mais satisfaisant dans l'ensemble je suis assez contente de la commande.

Hélas les couleurs sur la photos ne correspondent pas vraiment à la photo ... dommage! Donc ne vous fiez pas à la photo ...

la boite est jolie les vernis sont differentsya de tout des paillettes du fluo du soft niveau qualité prix c 'est tres bien

bon rapport qualite prix mais pinceaux super fins. vernis pour faire des dessins et non pour faire l'ongle entier. dommage

de tres bonne qualiter je le recommende vivement tres pratique pour les petit dessin j'adore bon rapport qualiter prix !!!

Franchement j'ai acheté ce livre au vu des commentaires positifs et parce que j'avais déjà aimé un livre de cet auteur mais j'ai été hyper déçu...je ne mets pas qu'une étoile car sans doute le fait d'avoir aimé le précédent roman avait placé mes attentes assez hautEn résumé: ce livre vous servira si VRAIMENT JAMAIS DANS VOTRE VIE vous ne vous êtes interrogés sur vous, si jamais vous n'avez fait ne serait-ce qu'une petite introspection car ici  il s'agit bien d'une réflexion de base, un peu cliché, un peu superficiel....je n'ai vraiment rien appris et je me suis ennuyé tout le long...Non très sincèrement, autant je recommande "les Dieux voyagent toujours incongnito" , autant je ne recommande pas du tout celui-ci....comme quoi un auteur peut être bon parfois ( je ne l'ai pas non plus trouvé exceptionnel mais pas mal) , autant là c'est choquant de lieux communs ...

C'est un excellent roman qui permet de vraiment de voire une mise en pratique de la pensée positive. Ici on prend conscience des erreurs que l'on peut faire lorsqu'on est entraîné dans le tourbillon de la vie.

un ami m'a conseillé ce livre qui était au départ pour sa fille et c'est lui qui l'a lu.il en est ressorti avec les idées différentes sur le comportement au quotidien et savoir se remettre en question.

Je l'ai déjà relu plusieurs fois, et à chaque fois il me parle différemment. C'est un joli cadeau à faire à ceux qu'on aime, car il montre en effet qu'il ne tient qu'à nous d'être heureux. Quand on peine à y croire ou doute, le relire fait aussi du bien!

livre sympa, lecture facile, mais on en parle un peu trop!" du coup" on s'attends a un tout autre niveau!!!

L'auteur nous donne des pistes pour réfléchir sur nous-mêmes, sur nos façons de penser et nous aide a être plus conscient et plus libre.C'est un livre intéressant et enrichissant qu'il faut lire deux fois.

je rejoins tous les commentaires 1 étoile (dommage qu'il n'y ait pas le commentaire zéro étoile) consternant , mal écrit, voire vulgaire, avec des fautes grammaticales, bref, laissez ce livre sur les étalages du libraire, c'est un coup de pub médiatique super bien monté, je n'ai jamais lu de livre  aussi nul depuis longtemps

Je ne connaissais pas du tout l'hauteur et je suis conquise !!!!!!on passe un excellent moment,avec des prises de consciences sur la vie en général ,très bon moment.Je vais me pencher sur d'autres livres.....

Tout le monde peut se reconnaître dans ce roman digne d'une micro-thérapie pour les personnes en manque d'estime de soi.Je le conseille vivement à toutes les personnes qui ont oublié comment s'aimer et comment se socialiser.

J'ai lu, d'abord le livre, ensuite les commentaires sur le livre, et j'ai bien fait. Moi je me suis régalée, d'autres moins, certains pas du tout. Comme quoi les goûts et les couleurs...... Ce livre est accessible quand à l'écriture, aux idées, au concept. A vivement conseiller pour ceux qui cherchent à s'ouvrir à la spiritualité mais n'osent pas (encore) s'aventurer vers des textes plus élaborés. Chacun son rythme !!!!

Ce ventilateur remplit son office : il souffle, il est petit, a l'air très costaud mais il est trop bruyant. Acheté pour rafraichir une chambre la nuit, il a deux défauts : il ne tourne pas (unidirectionnel) et fait trop de bruit. De plus, le bouton est monté semble t'il à l'envers : de l'arrêt, on est obligé de passer par la vitesse 3 puis 2 puis 1 pour obtenir un souffle plus léger ert donc moins bruyant. Mais la mise en route passe automatiquement par le max alors on a déjà réveillé le conjoint...

Ce n'était pas pratique pour recevoir, vu qu'il était envoyé à un point relais pas super où je ne savais pas les horaires d'ouverture. Par rapport au produit, il est assez puissant, vu sa taille je dirais même très puissant. Je n'ai jamais utilisé à fond et je trouve le niveau I assez fort. Le point faible: le bouton de démarrage n'est pas très pratique vu sa taille et le besoin de démarrer à la puissance maximale pour arriver à la minimale.

Je n'en reviens pas de l'efficacité de ce petit ventilateur. Je l'avais posé sur la table du salon en mode 1, j'ai dû le déplacer plus loin par terre. Si j'avais su, j'en aurais pris deux, un pour chaque coin de la pièce, en diagonale.

Très bien emballer, livraison a date et a heure.En ce qui concerne ce ventilateur, belle construction, mais malgré qu'il y a trois vitesses cela manque de puissance pour un produit de ce prix.

Petit mais alors hyper efficace. Je m'en sert en concert, à l'extérieur, posé sur le synthé. Sans lui, c'était intenable. Vraiment un indispensable quand on cherche du compact avec de la puissance.

BonjourProduit un peu plus bruyant qu'espéré.Je l'utilise dans une caravane donc pour écouter la télévision ce n'est pas top.Mais pas encombrant et prix correctSalutations

VENTILATEUR de petite taille  orientable , stable  avec possibilité de le fixer,  efficace et peu bruyant , à voir  en période de chaleur  si sa petite taille  le rend toujours aussi  performant.

Petit ventilateur mais qui envoie ! Je l'ai utilisé tout l'été, et avec ces fortes chaleurs il s'est avéré parfaitement efficace. Un peu bruyant en force 3 mais très performant même au niveau 1.

réception coli même un 15 aout  génial, il répond a mes attentes, est bien stable réglage appréciable fait un peu de bruit mais très supportable en plus on peut le fixer au mur ou au plafond

Rien à dire, bon petit ventilateur, n'est pas dans les plus silencieux mais pas dans les plus bruyants. Pour mon bureau, il est suffisant pour me rafraichir et ce même mis à 3m de distance.

LE modèle Casio old school de référence !On l'aime, on l'adore, elle traverse les années sans perdre son charme.Petite, toute en sobriété, elle passe partout.Toutes les fonctions essentielles à une montre, solidité, et petit prix, ce qui ne gâche rien.Pour en avoir porté un certain nombre, son point faible est le bracelet, c'est lui qui lâchera en premier. Mais vu son prix... on en rachète une et c'est reparti pour un tour !

Une de mes premières montres quand j'étais ado, j'adore cette montre.Ce modèle est en plastique, mais c'est pas grave, elle a quand même le look qui va bien (qui revient très à la mode d'ailleurs).Les versions en acier sont très chouettes mais je voulais une montre que je puisse porter au travail sans avoir peur d'abimer, même en bricolant, et cette casio correspond parfaitement avec un rapport Q/Prix au top.Je recommande

Ayant toujours eu ce modèle depuis tout petit, j'achetais pendant un temps des exemplaires au marché, avec une chance sur deux d'acheter une contrefaçon pour à peine 1 ou 2€ de moins que sur Amazon.Sur Amazon au moins, on a un modèle authentique !Très solide, je m'en sers tous les jours quand je n'ai pas besoin d'être très classe. Étanche, je ne la quitte que pour me doucher. Un modèle hyper résistant !!!!

Cette montre m'a bien aidé durant les 2 semaines de vacances en randonnées, et continue de m'aider quand j'ai besoin du réveil lors de courses à pied. Le réveil fonctionne bien. Attention de supprimer le bip si vous ne voulez pas qu'il sonne toutes les heures. petite lumière sur le côté haut à gauche de l'écran. Peut supporter les éclaboussures d'eau mais éviter les douches. Fonctionnel. Pas compliqué.

J'ai acheté en même temps la W800H, et la F91W. Pourquoi ?Parce que si la W800H est pour tous les jours, boulot, soirée, sorties diverses... La F91W est l'idéal pour le VTT, le sport en général, le bricolage, et toutes les activités où on veut quelque chose de léger, discret... et au moins si il lui arrive malheur on ne pleurera pas toutes les larmes de notre corps !Un bémol, elle est juste water resist, donc n'imaginez pas pouvoir faire votre séance de crawl en mer avec. Pour ça il faudra repasser sur sa grande soeur :)Je recommande vivement !

Il est assez inutile de faire une review de la montre: elle donne l'heure, elle fait alarme et chronomètre, et nous gratifie d'un éclairage vintage à base mini-ampoule symbolique. Tout ce qu'il faut pour survivre !Le bracelet est très solide (+ qu'un Swatch basique par exemple) contrairement à ce qu'on peut lire.Sur un costume ou avec un t-shirt, la montre indispensable !

tres bonne montre  j e la possede depuis 3 ans  ,  je suis mecano poids lourds  , plutot dans la carrooserie et peinture  et j ai toujours ma montre a mon poignet 24 h sur 24  , a part le bracelet  qui vient de casser  au bout de ....... 3 ans  alors pour le prix  !!!!!  ,  sachant qu avant d avoir cette montre  , les autre montres  n ont pas vecues plus de 6 mois !!!!!

La pile de notre précédente montre et le bracelet étant usés depuis 5 années de bons et loyaux services dans des conditions d'usages extrêmes, et compte tenu du prix vraiment imbattable proposé par Amazon sur cette montre, nous n'avons donc pas hésité et en avons même commandé deux ! Nous vous conseillons d'en faire autant, vous ne regretterez pas votre achat...

ce n'est pas une montre pour un homme..j'aime casio..je connais le produit..mais là je voulais faire un cadeau et la montre est restait dans un tiroir, je n'ai pas osè l'offrir..g acheté un autre cadeau..bracelet trop petit et ecran aussi.. pour un enfant ou pour une femme...peut-etre..il faudrait faire un comparatif comme pour les opinels...( par exemple..savoir si on achète un couteau en porte clé ou le couteau à se servir tous les jours...)

Cette montre est la troisième du même type que j'achète (les deux autres ayant cassé leur bracelet), cependant celle-ci est différente car elle ne dispose pas de l'affichage d'un deuxième fuseau horaire. C'est dommage car c'est justement cette montre que j'emmène à l'étranger pour ne pas risquer le vol ou l'oubli de ma montre principale.

J'ai commandé ces CPL pour pouvoir mettre ma TV connecté à internet sans avoir besoin de cable dans la maisonColis reçu dans les temps (1 jour avant la date prévue), commandé le lundi soir, reçu le jeudi par courrierProduit très bien emballé, boite dans un film plastiqueLa boite contient :* 2 CPL* 2 cable éthernet cat5 de longueur 2 mètres* 1 cd (ne m'a pas servi)* 1 noticeJ'ai donc branché la 1ère CPL au niveau de ma livebox, sur une multiprise (même si pas conseillé)je l'ai relié à la livebox par le câble réseaucoté TV, j'ai branché le CPL également sur multiprise (même si pas conseillé) et branchemon décodeur TV dessus ainsi que ma TV, d'où la nécessité des 2 prises ethernet sur un CPLles led se sont mise à clignoter puis elle sont devenues fixes pour signaler un appairage correctPar précaution j'ai également sécurisé le réseau en appuyant sur le bouton "Pair" du premier CPL, puis j'ai fait la même chose sur le second CPL (on a 2 minutes maxi pour associer tous les CPL)Après celà, tout est correct et le débit très satisfaisant, je n'ai pas vu de problème de débit avec cette configurationLe plus :* Boitier assez petit contrairement à d'autre (Liveplug d'orange par exemple)* 2 ports ethernet par plug* rien a configurer pour le démarrage* possible de sécurisé le réseau entre les 2 CPL par simple boutonLes moins :* Bouton d'appairage trop accessibleSi ce commentaire vous a été utile, cliquer sur le bouton "OUI" en dessous, çà fait toujours plaisir d'être lu !

Les débits sont meilleurs que sur mon ancien Netgear, mais gros défaut, ils sifflent, quand ils sont en veille. J'ai échangé et le nouvel exemplaire siffle aussi. Pas un bruit énorme mais dans la chambre la nuit, ça peut s'entendre, d'autant que l'un des voyant vert s'allume toutes les minutes et le sifflement change à ce moment là...

Tout ok , boitiers fiables et WIFI fonctionneAu début , bien mettre les 2 boitiers sur la même multipriseCOUP DE GUEULE : TP-LINK France prend les gens pour des idiots . Ils font croire qu'ils ont un service technique téléphonique pour la France ( Tel : 0820 800 860 )j'ai appelé 50 fois ( oui , pas moins et surement bien plus ) de 10H30 à 17H30 , toujours le même message "merci de rappeler"c'est une plaisanterie ; autant dire tout simplement qu'ils ne répondent pas au téléphone et qu'ils n'ont aucun service technique

Je possède une Livebox Orange et je souhaitais transmettre la télévision dans une pièce distante sans câble. J'ai choisi ce CPL suite aux commentaires de satisfaction des précédents utilisateurs.Au démarrage tout a bien fonctionné puis j'ai vu apparaitre de petits défauts dans l'image qui se sont amplifiés. Après recherche avec la hot-line le défaut a été localisé dans les CPL. J'ai simplement inversé l'émetteur et le récepteur et tout est rentré dans l'ordre. Depuis plus aucune erreur, je n'ai pas tenté une nouvelle inversion pour confirmer.

Excellent produit que j'achetais au départ pour augmenter mon réseau initial. APrès pas mal de recherches (!) je me suis rendu compte que je ne prendrai pas le risque de les ajouter à mes vieilles prises que j'ai remplacé. Au final j'ai non seulement conservé ces 2 nouvelles prises mais j'en ai de suite racheté 2 autres, constatant qu'elles étaient compatibles. Maintenant j'ai un réseau CPL de capacité augmenté (500mbps au lieu de 200) et 4 prises au lieu de 2 pour une somme relativement correcte.Mise en fonction enfantine: Brancher une prise, n'importe laquelle à côté de votre box, brancher une seconde prise par exemple à côté de votre TV (décodeur), presser le bouton "pair" ou appairage sur l'une, sur l'autre et vous avez créé votre réseau. Personnellement j'avais besoin d'un 3ème branchement pour un gros ordi de gamer sans wifi; dans ce cas après avoir appairé les 2 premières prises et seulement après, brancher la 3ème prise, presser de la même façon le bouton "pair" ou appairage de cette SEULE prise et au bout de 2 mn vous avez un nouveau point de distribution! Génial, simple et rapide et surtout vous ne perdez pas une prise de courant!

Absolument parfait ! Reçu bien emballé et en 24h (merci Amazon Premium).L'apairage s'est effectué sans souci avec les prises de la Freebox.Le débit semble bon sur la Xbox 360 des enfants.Pour la différence de prix entre l'achat d'une ou de deux CPL, j'en ai pris une paire !Pratique que celles-ci soient également des prises de courant.Je n'ai pas noté de bruit particulier.Par ailleurs,  la fonction veille / économie d'énergie est appréciable.Si ce commentaire vous a été utile, merci de cliquer sur "oui" ci dessous !

TP-LINK TL-PA4015PKIT 500 Mbps Pack de 2 Mini...Mauvais fonctionnement, j'ai fini par remettre mes "LEA 200 Mbps" et j'ai moins de soucisje ne recommande pas ce produit, car il a fonctionné correctement pendant 3 semaines seulement.

C'est avec appréhension que j'ai acheté ce pack de prises CPL (TP-Link TL-PA4015PKIT 500 Mbps Pack de 2 Adaptateurs CPL (1 Port Ethernet, Prise Intégrée) pour la référence complète), vu que c'est la première fois de ma vie que j'en utilise. Mais bon, la politique de retour d'Amazon étant ce qu'elle est, je ne risquais pas grand-chose au final, donc j'ai pris.Et bon sang. Je regrette ne pas l'avoir fait avant. J'ai littéralement installé ma connexion en 2 minutes avec le chiffrement (hors lecture du mode d'emploi, quand même) et j'ai une bande passante identique et aussi stable qu'un câble Ethernet directement connecté à ma bbox. Malgré des multiprises partout.Plus besoin de déprimer à cause du wi-fi instable et des pertes de packets. Si vous en avez besoin, tentez le coup. Vous pouvez toujours retourner le produit s'il ne vous convient pas.

Pour faire simple, voici les points important selon moi de ces boitiers CPL, après plusieurs mois .Tour d'abord voici ce que comporte le packaging :- 3 Prises CPL- 3 Cables ethernet- Un CD de pilote (au cas ou, mais ne sert absolument a rien dans la grande majorité des cas)- Une noticeAlors concernant les bons points pour moi :- Extrêmement simple d'utilisation, rien à bidouiller, on branche et ça se synchronise tout seul.- L'encombrement qui reste minime, les prises ne sont pas grosses et son plutôt discrètes.- LED de synchronisation qui sont au nombres de 3.- Excellent débit en Fibre, quasiment pas de perte .- La qualité du plastique qui n'est pas non plus extraordinaire, mais qui reste solide et de bonne facture pour le prix.Ce pack est donc pour moi très bon, avec un prix raisonnable, surtout que le KIT est hyper complet, la présence de câble ethernet est une bonne chose, même si pour les puriste, ont les changera pour des câbles de meilleur qualité.Donc pour moi ce n'est que du positif, car je garde à l'esprit le prix, il ne faut l'oublier et ce KIT est donc un excellent rapport/prix/performance, je le recommande donc pour qui veut des boitiers CPL de bonne facture avec de bonnes performances sans trop se ruiner.

Le pack est utilisé en remplacement de CPL de la Freebox révolution. La différence est flagrante.Avant (avec CPL Freebox): débit très faible, réseau instable, beaucoup de freeze, surtout dès que le réseau électrique est perturbé par des lumières, ou autre appareil électrique. Souvent obligé de passée en TNT. Le PIP ne marchait presque jamais, et impossible de regarder de la HR 780/1080p.Après (avec les CPL TP-Link 1200Mbps): excellent débit, stable, plus aucun freeze sur TV. Image parfaite avec freebox revolution. Aucun problème avec le PIP. Films HD 780p ou 1080p passent sans problème. Pourtant, mon installation électrique est ancienne.Installation ultra simple (moins de 5minutes).

Géniale! J'adore cet aspirateur. Bon à fond faut être costaud pour le passer mais réglé à une puissance inferieur un vrai bonheur, il est silencieux et efficace avec les poils de chat. Bref je recommande en plus le design et sympas.

Aspirateur très esthétique et peu bruyant, longueur de fil suffisante, de nombreux accessoires sont fournis. Le vidage du bac est très facile. Aspire bien mais j'aurai apprécié un peu plus de puissance. Je recommande cet aspirateur

Ce que nous apprécions  particulièrement : le manche télescopique... un utilisateur mesure 1.52 m  l'autre 1.85 m ...ce réglage est donc le bienvenu. La facilité de montage démontage du bac à poussière est aussi très apprécié.

Très déçu... bruyant, sifflement lorsqu'on met l'aspiration au maximun ... pour un faible niveau d'aspiration au final.Je m'attends à un produit efficace vu la marque, le prix et les commentaires postés... ???Je déconseille!

Cet aspirateur fait bien son boulot. Il y a pleins d'accessoires fournis qui peuvent être utiles. Il est plutôt silencieux et facile à entretenir grâce à son filtre lavable à l'eau et son réservoir pratique à vider. Bon achat

Aspirateur très efficace et assez silencieux. Le prix est très raisonnable, beaucoup moins cher que la marque Dyson. Nous verrons dans le temps. Un membre de ma famille a le même depuis presque 2 ans et en est très satisfait.

Je n'ai pas de remarques négatives quant à ce modèle d'aspirateur si ce n'est qu'il faut voir ce qu'il vaut à long terme.Il est efficace, se nettoie facilement, peu bruyant.Je suis très satisfaite de mon achat.

je suis ravie de cet achat. Aspirateur très maniable, effectivement peu bruyant. La rallonge est de dimension très correct donc nous n'avons pas a changer de prise toutes les 2 mn.Bref, je recommande cet aspirateur.

Aspirateur très pratique et maniable, facile a vider et nettoyer et pas trop bruyant, les rangements embouts sur le manche pourraient cependant étre un peu plus faciles a accrocher sur l'appareil, pas trop pratique.

Je ne suis pas le principal utilisateur de cet appareil mais il est très beau et à vue de nez ( ou plutôt d'oreille :-) , il n'est pas très bruyant même à pleine puissance . Il se démonte facilement pour vider le sac .

Excellent!!Tout d'abord la livraison c'est extrêmement rapide (moins d'une semaine) ensuite leur service client est top quand on leur envoie un mail si il y a un soucis il vous réponde rapidement et arrange le problème. Concernant le produit en lui même ce sont des OPI donc pas grand chose à dire ils sont top et sèchent très vite. Je suis tombé amoureuse du base coat. J'en ai commandé 2 fois tellement le prix est abordable.

J'aime car il est fluide, et sèche vite. Bémol les flacons de OPI sont très fragile car une fois j'en avais acheter un et il s'était fracassé au sol direct... Bref encore J'aime!

Les meilleurs Base et Top Coat que j'ai pu testé qui s'adaptent à toute les marques de vernis. De plus le lot nous permet de les payer moins chère qu'en magasin. Rien à redire !

produit reçu rapidement, de bonne qualité et bon rapport qualité prix pour cette marque.je remarque qu'en utilisant ces deux produits mes ongles sont néanmoins cassants

J'ai offert ce vernis à ma meilleure amie qui l'a adoré, il est encore plus beau qu'en photo. Je suis très ravie du produit, arrivé dans les temps aucun problème à signaler.

Envoi trés rapide et produit conforme à mes attentes pour le rendu....durant 3 jours.... Le brillant est super ... On parle pas de la tenue ? Non ? Alors c'est tout ok :-)

j'ai bien reçu me deux base en trois jours super rapide et bien emballeje les est essayer deux fois déjà et mon vernis tiens 5 jours trop contentede mon achat.

J'adore les articles OPI et je m'en sers régulièrement pour mes nail art. Le vernis vieillit bienLes deux articles vendus ensemble à ce prix? Pourquoi s'en priver ?

Contente de mon achat, bon produit. Bonne marque.J'ai pour habitude d'acheter OPI et les autres vernis ne sentent pas aussi fort.Mais il protège bien l'ongle.

Je l'achète et je l'achète encore et encore et je n'en changerai pas.Je recommande absolument ce produit d'une très haute qualité, pour un prix époustouflant.Je sais de quoi je parle puisqu'avant j'achetais ces produits dans un chaine de magasins de beauté mondialement connue.

On dirait que l'auteur a vécu cela. C'est terrible et très sensible. L'expérience de la femme est plus  vraisemblable et crédible que celle de l'hoimme.

Lu d'une traite. Description intéressante du vertige et de la lassitude mais la fin manque de finesse à mon sens. Pas de coup de coeur pour moi.

Le style est profond, les thèmes abordés touchants... Je n'en dirai pas plus pour ceux qui ne l'ont pas lu! Je recommande vivement!

Un très bon livre. Très bien écrit et très prenant sentimentalement dans certains passages. Un livre que je conseille vivement.

Livre qui met en avant la dure réalité de certaines situations quotidiennes. On sort pas indemne de cette lecture. Bon livre.

J'ai beaucoup aimé ce livre, je ne pense pas que Delphine de Vigan ait côtoyée l'entreprise (peut-être que oui ?) mais en tout cas c'est très proche de la réalité. Ceux qui travaillent dans de grandes entreprises s'y retrouveront peut-être. Témoignage très bien mené. Je conseille à tous cette lecture. Dans le harcèlement au travail et la toxicité de certains "managers" beaucoup de choses réelles et justes sont évoquées dans ce roman.

PARFAIT; Le meilleur livre que l'auteur que je recommande à ceux qui ne la connaissent pas car elle écrit très bien.

Superbe  livre .je n'ai  pas été  déçue, je l'ai prêté  à  ma soeur et à  ma mère. A LIRE ABSOLUMENT

Je n'ai pas aimé ce livre, pour une simple raison, il n'y a pas d'histoire. Les 2 phrases de l'arrière de couverture suffisent à résumé ce livre. Il n'y a rien d'intéressant dans ce livre. Tout est noir, triste, pessimiste. Quel récit démoralisant et triste ! Aucun intérêt, aucune histoire, aucun humour, aucun espoir, aucun amour... rien de rien jusqu'à la fin. Quel ennui!

Le style est agréable et le sujet, malheureusement douloureusement d'actualité, traité avec sensibilité et beaucoup de retenu.Mais l'ensemble est vraiment trop triste, mieux vaut avoir le moral pour se lancer dans sa lecture.Et puis il m'a manqué, je ne sais pas, disons la petite étincelle qui distingue un bon livre d'un très bon livre...Donc au final un avis plutôt mitigé.

Ce mascara est super. Il rend les cils plus noirs et plus épais. Je l'aime bien et je le recommande.

Ma déception sur ce produit est que la couleur tire sur un marron tellement foncé qu'on tirait du noir sinon effectivement super pour le mettre et  démaquillage facilemoi qui suis sensible au niveau des yeux ,produit qui ne gratte pas et tient lajournée

Bon mascara, bien noir, mais je ne recommande pas et je ne ré achèterai pas : brosse trop petite qui ne prend pas l'ensemble du cil, cela créé des paquets et les cils deviennent difficiles à séparer. Je l'utilise avec une autre brosse à cils

Si vous cherchez des yeux de biche, c'est par ici ! Ce mascara est une réussite, il booste le volume des cils tout en optimisant leur courbure. C'est canon ! Pas la peine d'y mettre plus cher, le résultat est optimal.

Ce mascara est une pure et simple horreur ! Je le déteste !Je confirme qu'il est plus que waterproof, puisqu'il me fallait des tonnes de démaquillant fait pour ce genre de mascara pour l'enlever, et dans le meilleur des cas, l'enlever PARTIELLEMENT. Je n'ai réussie à l'enlever correctement qu'en passant plus de 15 minutes sur CHAQUE oeil, grosse perte de temps, d'énergie, de coton et de démaquillant.Il fait de gros paquets sur les cils, même avec une seule couche.Produit désagréable, que je ne rachèterais JAMAIS.

en fait le mascara est sec et  empêche son utilisation je suis vraiment déçue par mon achat je pense que ce mascara a été stocké trop longtemps...

Au top au top il me fais de grand cils,  il me fais un volume de fou  j'en ai essayé beaucoup mais celui ci c'est vraiment un de mes préférés

Article parfait, ne colle pas, ne fait pas de paquet. A recommander. Description conforme. Je rachèterai. Correspond à mes attentes.

J'ai utilisé pendant 2 ans un YSL qui coulait systématiquement en fin de journée et j'en ai assez de dépenser des fortunes pour du maquillage haut-de-gamme qui ne tient pas toujours ses promesses.Cela fait une semaine que j'utilise ce Gemey et il est top ! Il est génial à appliquer avec sa brosse courbée, sans poils (picots). Il suffit de frotter un peu l'excédent et en une application tous les cils sont gainés et bien séparés. Cette brosse est une vraie innovation. Et pour quelques euros voilà un mascara qui ne coule jamais dans la journée, en sachant qu'elles sont longues...En revanche ce mascara ne vous fera pas un regard de star avec des cils de 3 cm. Mais il sépare bien les cils, les gaine bien de noir, ne coule pas et je n'en demande pas davantage.Décidément pour le maquillage cherté ne rime pas nécessairement avec qualité.Je recommande.

J'ai commandé ce petit mascara dimanche soir ( 21/08/16 ) et voilà que je le reçois maintenant ( 24/08/16 ) un record non ? Surtout que le produit était parfaitement emballé, l’emballage était intact lui aussi avec le cosmétique. - je précise car quand bien même certains produits se font dire neufs par leurs vendeurs, ils ne le sont en aucun cas ! Mais là, juste super.* J'ai bien-sûr testé le mascara et quelle surprise : il me fait vraiment des faux-cils. La marque a tapé fort ( bien que de la part de Gemey M, on s'attend à un produit haut puisque en elle même, la marque est digne des meilleurs tout de même. ) ; noir intense, tenue bonne ( un peu trop ? du mal à me démaquiller mais au moins, on est sur que le mascara ne bouge pas..non, pas même en pleine canicule ! On aime, on adore, on adopte. )Ce produit mérite un bon 5 étoiles.

Les Bienveillantes sont le "récit fleuve" d'un SS fictif (le Dr Aue) à travers quelques grands lieux de la seconde guerre mondiale (Stalingrad, Auschwitz, Berlin , Paris notamment).Le Dr Aue est un personnage ambivalent: très tourmenté intérieurement - presque de façon caricaturale et jusqu'au fond de ses entrailles (au sens propre comme figuré) -, il est torturé par sa tentation incestueuse, son homosexualité mal assumée mais donne à l'extérieur le change en affichant l'image d'un officier de la SS, cultivé, mélomane, féru de philosophie allemande et de Grèce Antique.La psychologie du héros fait écho à l'aspect documentaro-historique de cette fresque qui met en évidence  la bureaucratie nazie, organisée, redoutablement efficace au service de l'innommable entreprise national-socialiste.Les Bienveillantes sont écrites à la 1ère personne, par le Dr Aue lui-même qui tour à tour apparaît acteur et spectateur, maître et prisonnier de ses instincts, tentant de se persuader du bien fondé de l'Einsatz et nous faisant part de son extrême sensibilité face aux crimes perpétrés en son nom. Je ne crois pas que l'on puisse faire le procès à Jonathan Littl d'une quelconque relativisation des exactions commises alors. Reste que cette option littéraire, cette ambiguïté permanente dans la  narration, l'absence du bien (si ce n'est sous la forme du complot contre Hitler) ou de la Résistance, l'intervention dans le récit de personnages historiques (Eichmann, Himmler, Hitler lui-même!), le renvoi dos à dos du Nazisme et du Stalinisme, le burlesque de personnages comme le duo Clemens et Weser ou encore la scène finale de sa décoration par Hitler ont un effet empathique très désagréable.Au final, on se demande vraiment ce qui a pu pousser Jonathan Littl a écrire une telle oeuvre. A-t-il voulu mieux comprendre un phénomène en lui appliquant un récit froid, distancié de tout jugement? Ce livre est à mon avis voué à devenir un classique: au-delà de la performance technique de la fresque de plus de 900 pages, il pose une question essentielle: l'horreur du crime contre l'humanité peut-il être un sujet artistique?

Un travail de fourmi pour rassembler tous les détails qui ont permis à Littell d'écrire ce pavé de 900 pages qui décrit méticuleusement l'élimination des juifs de l'est.Mais on finit par se lasser de cette description répétitive de l'attitude de cet officier qui met ses sentiments personnels à l'abri de son devoir.Un bon document historique... mais sans âme.

... intéressant.... gros livre, impressionnante épaisseur... intéressant... Impératif de se réserver un espace temps privilégié pour cette lecture.

Le livre avait des rayures dans la coverture, mais pour le rest tout ok.Punctual, et proffessional.Tout ok.Roque

je l'ai laissé tombé dés les premiers chapitres je n'ai pas accroché je l'ai trouvé ennuyeux au possible

Sans revenir sur le cynisme, la cruauté qui transpirent de ce livre, il me paraît incroyable qu'un tel ouvrage ait pu susciter un tel engouement, preuve s'il en est que le mauvais goût se conjugue plus facilement que les verbes.... pour avoir eu le courage et la volonté de lire ce pavé jusqu'au bout ( jusqu'à l'indigestion en fait ) il convient de revenir sur ses défauts majeurs : c'est long, très mal écrit ( au point que je pensais qu'il s'agissait là d'une traduction de mauvaise facture ), les phrases et paragraphes sont très mal découpés, l'étalage de termes allemands, la particularité linguistique abordée sont d'un ennui rédhibitoire, l'histoire creuse; bref, le parfait exemple de ce qu'il ne faudrait pas écrire, je mets cela au conditionnel, car apparemment, ça fonctionne...

Sans conteste le meilleur roman que j'ai lu ces dernières années. A la fois profond, passionnant et dérangeant, de la première à la dernière page. Un pavé que j'ai dévoré sans trop d'efforts en quelques jours. Peu importe le côté invraissemblable de l'histoire, c'est ce qui se lit entre les lignes qui compte. J'ai appris que l'auteur avait moins de 40 ans lorsqu'il a écrit ce roman. C'est plutôt cela que j'ai du mal à croire. Comment a t-il réalisé ce tour de force d'écrire un tel livre aussi jeune ?A mon sens, ce livre devrait entrer dans les "classiques" de la littérature moderne. Enfin un prix Goncourt digne de ce nom...

Un produit fabriqué pour jouer sur les intérêts les plus malsains pour une période tragique.Bien fabriqué ? Franchement, vous connaissez personnellement quelqu'un qui a réussi à le finir?Pas moi.Marc

Je suis désolé, mais je n'ai pas apprécié cet ouvrage.Que nous apporte-t-il sinon une nouvelle plongée dans l'horreur humaine?Il faut tout de même reconnaitre la mérite de la collecte du détail. Et donc le travail historique préalable de J Little.

écrasé par des descriptions inutile et des phrases à rallonges.je m'attendais à autre chose en commandant ce roman.

On m'a recommandé ce produit soit disant longue tenue. Ça n'a pas été le cas, après 2,3 jour le vernis s'écaille. Soit ce flacon était trop vieux et ceci explique sa piètre qualité, soit c'est une imitation. Il n'était pas cher mais la qualité n'est pas au rv.

Article conforme à la description et à la photographie. Par contre, j'ai été franchement déçue déjà je pensais le vernis plus clair et surtout c'est censé etre un semi permanent !Il a tenu 3 jours sur mes mains pareil que pour un vernis normal

arrivé très rapidement et en parfait étatla couleur est super et tient bien 10 dix jours malgré la vaisselle quotidienne et autres activités manuellesj'en possède deux commandés sur amazon et c'est pas fini !je recommande!!

Le packaging est sympa, comme ca plus besoin de chercher le top coat, ou la couleur, tout est regroupé.Celui que j'ai pris est rose pale, mais il tire plus sur du blanc avec une pointe de rose. J'ai un peu de mal a le mettre, trop blanc!

Comme d'habitude  avec les vernis infaillible de L'Oréal,  couleur parfaite, brillance et tenue 'infaillibles '. Très bons vernis pour celles qui veulent une jolie manucure  durable (4/5 jours pour moi sans accrocs ce qui est exceptionnel )

Super produit j'adore ! Il est arrivé plus rapidement que prévu ! Il tient bien une semaine mais plus c'est un peu juste ou alors il faut avoir les ongles qui ne poussent pas ou très lentement.J'adore le rendu. Je le recommande à 100%

très pratique le vernis d'un coté, le gel de l'autre, résultat parfait un beau brillant qui sublime la couleur et tiens facilement 10 jours moi qui ne mets pas de gants pout mes travaux ménagers. a recommander dans les différentes teintes

Ce vernis est un très bon achat pour celles qui aime un vernis qui tient dans le temps ! 1 semaine sans problème si on respecte le temps de séchage. La couleur taupe est très belle et fidèle à la photo. Très bon achat , je recommande !

Je l'ai posé un samedi soir et le lundi il commençait déjà à s'écailler, pour qu'il tienne vraiment 12 jours je pense qu'il ne faut rien faire et surtout ne pas de laver les mainsJe suis très déçue par ce vernis dit infaillible

Il est parfait.Il tient aussi longtemps que en institut et sur beaucoup mieux cher.Il se pose très facilement, le hic il est préférable de ne rien faire pendant 1 heure si vous voulez une tenue parfaite pendant 10 jours.

Ce pack de 2 adaptateurs CPL, de la marque TP LINK,  permet d'étendre le réseau wifi dans la maison ou un grand appartement en utilisant les prises de courant électriques ( système par courants porteurs) . Le boitier maître  est équipé de 3 prises éthernet, ce qui est pratique pour connecter un ordinateur  non en wifi , au réseau de machines ( ordinateurs). Le second boitier , à installer sur une autre prise de courant dans la maison, permet de récupérer le signal wifi. Attention de ne pas utiliser des multiprises sur lesquelles on brancherait ces coupleurs TP LINK , sinon on pourrait arriver à un blocage des trames internet et donc des pannes intermittentes. D'autre part le réseau électrique doit être de qualité , de même que les prises de courant( serrage des fils ). La notice est illustrée et bien expliquée, et je n'ai pas rencontré de difficultés majeures pour la mise en service : pas de problème avec l'appairage. Les performances sont bonnes dans le réseau (en filaire) et en terme de wifi, que je recueille dans une chambre éloignée, avec couloir et mur à traverser.

Vraiment un bon produit, très facile d'installation. Possédant une installation vieillissent, tout gain de vitesse est bon à prendre, dans mon cas mes anciens 200mbs ne suffisait plus pour la lecture des fichiers HD volumineux via mon NAS, avec ces modèles 1200 Gbs j'ai enfin le débit nécessaire. De plus, même si je souhaite les remplacer par des plus récent, mes anciens CPL restent compatible sur le réseau. Vraiment très satisfait de ce matériel, je vais continuer sur cette marque. Merci à Amazon pour la livraison éclaire.

Au cul de la box on est a 300/400Mo, avec les CPL on tombe a 150Mo (malgré nos câbles adaptés je précise).On va pas s'en plaindre c'est deja un debit superbe, mais on les a achetés justement pour profité du debit maximum, donc un poil déçu.

Je viens d'acheter cette paire de CPL 2000 Mbps pour remplacer un vieux bewan powerline E200Maxx et également un devolo 1200+, afin de garantir des débits optimum entre mon mac et mon NAS synology. Ravi de cet achat, les débits sont impressionnants, et je peux regarder sans problème des films en 4K.L'appairage a été immédiat, même en mixant plusieurs CPL de marques différentes.Je recommande !

J'ai acheté d'abord 2 packs : sur l'un des deux, 1 CPL sur 2 ne fonctionnait pas donc demande de retour pour un pack. Le pack reçu en retour était fonctionnel. Ouf !Autre commande de 2 packs hier, reçue hier soir et installés ce matin à l'aube.Bilan : sur chaque pack, un CPL sur 2 ne fonctionne pas ! Donc demande de retour et remboursement.A chaque fois, j'ai perdu 2 heures à essayer de résoudre le problème, sans succès, y compris avec reset usine... Donc de demande de retour avec remboursement cette fois-ci.Dommage parce que les débits sont vraiment au rendez-vous ! Mais j'arrête de perdre mon temps avec cette marque.Je vais me retourner vers Devolo ou D-Link.

j'utilise ces prises sur un vieux réseau électrique de 1988 et le signal est plutôt bon (ce n'est pas du 4k)petites interférences quand le chargeur de portable était branché dessus, mais depuis plus de problème.

Ce n'est pas mon premier achat de TP-Link et jusqu'à présent je n'ai jamais été déçu. Aucun problème d'appairage avec mes TP-Link 1000 et 1200. Tous les plugs sont reconnus par l'application tpPLC (6 au total).

Pour fiabiliser votre connexion web , brancher un boitier sur le routeur , un autre sur le PC/TV  distant à l'étage (ou le signal wifi est absorbé par la dalle du premier étage)  , appairer les boitier par sécurité et voilà une connexion fiable enfin sans saccades : LE TOP !Matériel reçu dans les temps RAS de ce coté  - Excellente transaction cette fois de plus !Un tuyau  ; En cas de réseau triphasé, il faut installé trois condensateurs relié en étoile de  22nf/1000V~ après le disjoncteur  et adieu les soucis quand les boitiers sont connectes sur des prises n' étant pas rélier à une même phase .

Pas compatible avec mon réseau en devolo 1200.trop de manip à faire pour appairer tous ces engins.Les configurations fonctionnent à l'instant puis se détéroirent. Recommencer...Pas compatibles pour moi.Fonctionnent parfaitement si seuls sur le réseau.

Excellent produit, il fait exactement ce que je voulais. Il est plus petit et moins hideux que ce que je craignais (il faut avouer que c'est quand même assez laid, c'est du matos de geekos designé ni par P.Stark ni par Apple).J'ai ma box dans une pièce, avec le boitier qui a une prise. L'autre boitier, qui est dans une autre pièce (assez lointaine), fait office d'émetteur wifi. La bande passante mesurée en ethernet est identique à celle en sortie de box (60Mbps chez moi). Le wifi est nettement moins bon (moitié moins max, dépend des appareils). Pour mon utilisation c'est parfait.A noter cependant: 1/ l'installation m'a parue un peu fastidieuse; 2/ j'ai dû faire manuellement la synchronisation des paramètres wifi de ma box (le bouton magique n'a pas fonctionné). Je laisse 5* car ça m'a pris environ 5 minutes et maintenant je suis tranquille 5 ans...EDIT: j'ai eu des soucis après 4 semaines. J'ai dû procéder à un échange via Amazon après un échange assez fastidieux avec la hotline de TP-Link. J'enlève une étoile. Si j'ai à nouveau des problèmes je corrigerai intégralement le commentaire. Le point positif est qu'évidemment Amazon a assuré, comme d'habitude, un SAV irréprochable...Je reste plutôt content de cet achat pour le moment.

On ne peut que difficilement critiquer les shampoings spécifiques l'Oréal. Ceux-ci sont utilisés par les coiffeurs de métier.Le conditionnement en 1500ml est particulièrement avantageux en prix.

ECONOMIQUE PAR SA GRANDE CONTENANCE. EFFICACE POUR LES CHEVEUX BLANCS OU GRIS.BRILLANCE ASSUREE. JE RECOMMANDE VIVEMENT CE PRODUIT.SCHAMPOING SILVER  EXPERT LE MUST !!!!!

TRES BON PRODUIT POUR LES CHEVEUX GRIS OU BLANC J'EN SUIS RAVIE !! COMMANDE  RAPIDE ET EFFICACE !!  JE REPASSERAI COMMANDE PROCHAINEMENT POUR LE MEME PRODUIT  !!! MERCI AMAZONE!!!

Correspond parfaitement à mes attentes l effet est excellent sur les cheveux blancs il les fait briller, leur donne du volume.A recommander. Livraison rapide et parfaite.

envoi rapide sans aucun soucis, produit que je commande régulièrement , à recommander fortement pour les cheveux mêchés, car il permet de garder sa couleur plus longtemps .

Très bon produit , reçu rapidement ( sous 3 jours) , il y a peu de produit, mais cela dure longtemps car il n'est pas à utiliser à chaque shampoing. Je le recommande pour enlever les reflets jaunes et éclaircir un blond, ou pour embellir les cheveux blancs.

j'ai choisi cette note car ce produit est excellent, que j'ai été livrée en temps voulu, et que le prix me convenait. Enfin je reprendrai ce produit chez amazon.

5/5Ce shampoing est excellent! Il rend les cheveux plus aériens et les "dejaunis" je l'utilise maintenant très régulièrement.vous le valez bien!

je l'ai utilisé une fois : agréable, cheveux très soyeux, je n'ai pas remarqué de reflets nouveaux sur mes cheveux gris - peut-être après plusieurs lavages?

ce shampoing est parfait pour les cheveux blond, pour éviter qu'ils jaunissent, il est l'idéal (sans trop laisser poser sinon il deviennent un peu violet)

C’est l’histoire, sur trois générations, d’une famille parisienne plutôt bcbg tendance bobo (même si le terme n’existait pas alors), centrée sur les années 1960 (pour simplifier). Delphine de Vigan fait partie de la troisième génération, et constitue ici en quelque sorte un génogramme détaillé et vivant, qui montre à quel point la vraie vie de cette famille de prime abord sympathique a été tue voire maquillée, aux yeux de son environnement social, comme c’est bien souvent le cas dans ce milieu social (qui est aussi le mien), et à quel point les choses douloureuses et difficile à exprimer peuvent être enfouies, entraînant parfois une terrible souffrance chez ceux qui les gardent en eux et dans les générations suivantes. Je dois avouer que j’ai été secoué en profondeur par cette lecture, que j’ai dû interrompre souvent pour la reprendre par petits bouts, comme un plat bourratif qu’il faut finir (tiens, c’est la bonne éducation qui ressort !). On ne peut pas passer sous silence le style magnifique de Delphine de Vigan, qui ne ferait pas honte à son grand-père, qui fustigeait ceux qui ne s’exprimaient pas en « bon français » !

J'ai lu ce livre d'une seule traite, j'ai le malheur d'être invalide moteur donc les livres sont mes amis, je suis difficile je prend des livres que je sens bien et surtout bien écrit, je recherche un autre livre de Delphine de Vigan

Histoire très dure, j'en ai pleuré par moment mais je l'ai trouvé décousue.C'est un beau livre mais ça n'étais peut être pas le bon moment pour le lire j'étais pressée de le terminer et sortir de cette accumulation de malheurs

Un peu difficile- au début -de ne pas se tromper dans les époques ( l'écrivain parle d'elle, de sa mère, de sa grand-mère) mais ce livre est somptueux, bouleversant, les personnages - réels- incroyables, l'écriture magnifique.......

J'ai sans hésité donné la note maxi à cet ouvrage car il touche à la vie émouvante de l'auteure et sa famille, sans pathos exagéré ni exhibitionnisme de mauvais goût. Au contraire, ce livre donne à lire sur la nature humaine, ses ambivalences, son aspect clair-obscur, il est aussi quelque part un hymne discret à la tolérance, la différence. Offre des analyses humaines dans lesquelles on peut se retrouver à un moment ou un autre. L'humain est ici bien présent. Le récit y est certes parfois bien sombre, par nécessité du sujet, mais la vie est là aussi, ne fut ce que par la vitalité palpable de la narratrice, dont le tempérament lui a permis de faire montre de résilience, au sens où l'entend Cyrulnik, pour être capable d'accéder brillamment à des études supérieures et accéder à la notoriété à ce jour. Je n'avais lu aucun livre de Delphine De Vigan, mais j'ai si bien apprécié ce livre que je suis maintenant en train de lire "no et moi" de cet auteure. Quand je sais que désormais elle a obtenu le prix Renaudot, je n'en suis nullement étonné, elle le mérite bien.

Lorsqu'on a lu le passage "coup de poing" qui ouvre le livre, l'on est out de suite happé par le récit. Celui d'une femme (l’auteure elle-même) qui tente, une fois le décès de sa mère un peu "digéré"), d'en retracer la vie. Mais à travers cette enquête c'est une vue d’ensemble sur sa famille, et ses failles en apparence invisibles (le suicide, la maladie, l'inceste, peut-être ?, qu'elle nous fait partager de manière chronologique, dans un style agréable et sobre, très différent de celui des romans précédents de l'auteur. Alors bien sûr, d'aucuns diront que c'est encore une histoire de famille, encore très nombriliste, mais en la matière, force est de constater que  l'exercice est réussi. J'ai beaucoup aimé les passages (à peu près une chapitre sur deux ou trois) où l'auteur prend du recul sur la narration pure et dure pour nous parler de sa démarche littéraire, de ses avancées, de ses difficultés ou de ses blocages.En conclusion je dirais que c’est un livre touchant par sa vérité, sa sobriété, et son intelligence. A lire, donc.

Rien ne s’oppose à la nuit est le récit d’une enfance difficile à travers les yeux de Delphine de Vigan, un portrait en hommage aigre doux à sa mère, ses difficultés, ses faiblesses, ses quelques forces. Dans ces quelques pages, Delphine retrace le chemin d’une femme hors du commun qui traverse autant qu’elle peut les affres de la vie. C’est l’histoire d’une famille pas comme les autres et en même temps semblable à toutes dans ses écueils, ses réussites, ses souvenirs. Le portrait touchant d’une mère, d’une enfance.Delphine de Vigan décrit son enfance sans ambages, sans concessions au temps qui passe, aux faiblesses de cette femme qui se bat autant qu’elle peut, qui survit malgré tout. Une écriture parfois dure, mais toujours très douce. Malgré les reproches qu’elle peut adresser à sa mère, dans l’écriture transparait aussi tout l’amour qu’elle lui a porté, et un adieu inoubliable.« Le réveil est horrible. Le moment où je passe de l’inconscient au conscient est un déchirement. »

Livre pudique sur la mère de l’écrivain, Lucile. J’imagine combien il lui a été difficile d’écrire sur ce sujet, sans épargner les membres de sa famille. Un travail douloureux mais nécessaire pour comprendre sa propre vie, son envie et son besoin d’écrire et par-dessus tout, faire le deuil de sa mère. Une mère qu’elle n’a pas toujours comprise, internée dans un hôpital psychiatrique à plusieurs reprises, et qui a tenté de refaire surface.En nous contant l’enfance de Lucile à travers les nombreux témoignages de son entourage qu’elle est parvenue à recueillir, Delphine de Vigan essaie de la comprendre, de ressentir sa douleur, sa détresse. Lucile a été de toute évidence marquée par de multiples tragédies familiales. De nombreux textes découverts après sa mort et écrits de sa plume permettent à l’auteur de compléter son portrait et de comparer sa génitrice au peintre Gérard Garouste, atteint sensiblement des mêmes symptômes. Un hommage maternel bouleversant, ponctué de reproches et d’amour.

j'ai acheté ce livre pour comprendre le succès de l'auteur...et en effet, ce n'est pas qu'un livre pour filles, c'est un roman captivant sur une saga familiale terrible et vraiment bien écrit

L'auteur ne me donne aucune occasion de me détacher de cette histoire dans laquelle les sentiments des personnes faisant partie de la famille et notamment Lucile sont traduits excellemment.

On est dans le bain tout de suite avec un premier chapitre atrocement bien ciselé. On aime (ou pas) le style de Leila Slimani entre conte et journalisme. Les personnages sont mis en place par petites touches, parfois grâce à des détails insignifiants. Typiquement le style de roman qu'on aime ou qu'on déteste. J'ai aimé.

Une fois que l’on a commencé ce livre, on ne peut s’en détacher, il est doté d’une force attractive peu commune. Sa jeune auteure, Leïla Slimani a un talent incroyable.Sous des apparences très simples, tant au point de vue de l’écriture que de la construction du roman, ce livre se révèle effroyablement vériste. J’ai entendu le qualificatif de "glacial" à propos de ce roman. Oui c’est vrai.L’intensité dramatique de cette "Chanson douce", dont le titre est justement antithétique, à dessein, est bouleversante. On n’en sort pas indemne.J’ai envie de dire même que j’ai ressenti le besoin de parcourir cette histoire vraiment sombre, le plus rapidement possible, pour pouvoir m’en "échapper" et retrouver un univers moins stressant. Mais le soulagement ne viendra pas tout de suite. Ce roman laisse des traces.Dès le début, le drame se produit, et on pense que le pire est passé. Mais les tenants et les aboutissants qui se font jour progressivement, dans un dosage savant, sont mille fois pire.J’ai apprécié les pages de silence à la fin. C’est très utile. Mais chut…Ouf ! Je suis dehors ! Mais je reste marquée.

Lu d'une traite, car je déteste ne pas terminer un livre. Ce livre manque de force, d'épaisseur. L'histoire tourne en rond comme les personnages. La pauvreté du style confère à ce roman un caractère ennuyeux et plat. Pourquoi le Goncourt ??? c'est étonnant...

Et bien, quand je pense au tollé qu'avait occasionné un de mes commentaires sur un livre d'Amélie Nothomb , je trouve que l'on n'a pas été très sympa avec moi ! D'autres lecteurs ont aussi le stylo acéré............

Une description méthodique du "pourquoi" d'un drame domestique dont on apprend l'issue dès la première page. Glaçant. D'autant plus qu'on s'identifie aisément à ce couple parisien d'aujoourd'hui.

Que l'auteure me pardonne, mais j'ai ressenti à la lecture de son livre une ambiance quasi japonisante. Je m'explique, une construction millimétrée, les éléments du drame qui se joue, amenés les uns après les autres, sans brusquerie, mais en une spirale que l'on sent inéluctable, les sentiments des protagonistes bien plus suggérés que décrits en de longs développements. Oui il y a pour moi un peu de cette ambiance si particulière à la Kawabata ou Tanizaki.Peu de personnages au fond, un couple, jeune, leurs enfants, très jeunes, une nounou dont la perfection inspire la confiance.Le livre, ce n'est pas un secret, débute par le choc de l'assassinat des deux enfants, le cri de la mère (image de Munch qui surgit !!) Puis lentement se construit au fil des pages le déroulé des événements qui ont conduit à cette extrémité.Une fois encore, pas de caricature, mais des pièces , parfois minuscules, posées devant le lecteur comme autant d'éléments d'un puzzle dont on sait l'image finale puisqu'elle a été exposée dans toute sa violence dès le début du livre.Les parents sont jeunes, engagés, urbains, juste ce qu'il faut de culpabilité pour abandonner leurs enfants à la nounou qui entre comme un coin dans l'équilibre conjugal. S'établissent insensiblement ainsi des relations particulières dans ce trio formé par le couple et la nounou, relations avec leurs non-dits et jeux d'intérêts inavoués.Un roman au style franc, direct, presque parfois dépouillé comme un jardin zen, mais dont la force suggestive est d'autant plus intense.Une très belle écrivaine, qui fait au passage passer quelques messages bienvenus sur le racisme ordinaire, les laissés pour compte, les petits et les sans grade.J'ai hate de lire ses prochains romans.Un prix très mérité !Bravo !

Bien sûr dès le début on sait que le drame est joué mais à travers  la découverte des personnages on savait qu'il était inéluctable.On regarde se jouer des scènes qui mènent au crime mais qui est coupable ? Au-delà des faits les comportements, les non-dits, la recherche du bonheur et de la quiétude à tous prix ont engendré l'indicible.Le livre est prenant, l'écriture limpide et sans fioritures inutiles. On ne lâche pas le livre avant la fin.Excellent.

Le bébé est mort.... les premiers mots de ce livre.Et là, on est happé de plein fouet par cette histoire: un couple, un puis deux enfants, une nounou, Louise au dessus de tout soupçon, aimante serviable.Seulement voilà, il y a quelque chose qui dérape mais quoi: des parents trop absents qui se déchargent trop sur Louise, une nounou trop envahissante, mal dans sa peau et qui sait dans sa tête.Un livre que l'on dévore et dont la fin.........A vous de lire

Dès le commencement, on se sent happé par le style de Leïla Slimani qui maîtrise parfaitement sa trame narrative. Elle nous annonce d’emblée le meurtre de deux enfants par leur nounou d’apparence parfaite, pour revenir ensuite dans le passé et révéler comment cela a pu se produire. On saisit au fur et à mesure de la lecture certains indices troublants sur Louise, son passé, son quotidien morose, ses humiliations, sa solitude.Et puis il y a aussi d’un autre côté le train-train quotidien de la maman, le refus de tomber dans une routine et de n’avoir plus qu’à s’occuper des enfants et du ménage – un aspect qui m’a rappelé La condition pavillonnaire et le « malaise » que certaines femmes ressentent en tant que femmes au foyer.Alors, petit à petit on reprend une vie sociale, on se décharge, on laisse la nounou s’installer, préparer à manger, accomplir les tâches domestiques. Et s’immiscer dans sa famille au point de partir en vacances ensemble, rester parfois dormir. La frontière invisible amie-employée entre la baby sitter et la maman est si ténue que les limites ont largement été dépassées et qu’un retour en arrière n’est plus envisageable. Pas dans ce récit en tout cas, inspiré d’un fait divers. Une histoire glaçante qui n’est peut-être pas conseillée aux futures mamans désireuses de confier leur progéniture à un inconnu et contée avec un tel talent qu’on y croirait presque.

Cela faisait bien longtemps que je n’avais pas été aussi enthousiasmé par un-e auteur-e français-e ou francophone de fiction (oui, car j’avais déjà retrouvé le goût de ma langue avec l’enquête d’Ivan Jablonka, "Laëtitia").La ficelle de commencer par la fin est un peu grosse. Force est de constater que c’est on ne peut plus efficace. Le récit et la langue se mêlent parfaitement l’un à l’autre, sans jamais être alambiqués, toujours dans la justesse.L’histoire se déroule à Paris, mais ça n’a pas vraiment d’importance — le fait divers dont s’inspire Leïla Slimani a d’ailleurs eu lieu aux Etats-Unis. Autrement dit, point de parisianisme ici.Lorsqu’il est question de violence sociale, le stylo ne bave pas, ce qui la rend extrêmement crue tout en offrant une pudeur inhabituelle aux personnages qui en souffrent.On voit dans la succession des petites misères de chacun la genèse d’un crime, ce qui rapproche le texte du moins célèbre "Quand on s’appelle Simone" de Corinne Naa, ou encore de "Lettre à mon juge" de Simenon.Un récit qui n’a rien d’amusant, rien de stylistiquement très sophistiqué, voire un peu maladroit sur la fin (des sentiments ou une atmosphère "palpables"). L’enquête policière est inexistante et inexcitante. C’est pourtant une formidable fiction, à classer plutôt comme nouvelle que comme roman, mais il n’y a absolument aucune raison d’en avoir honte.

Oui, très bof, mais bravo à notre romancier car il a l'heur de faire un succès avec ce livre.En fait, vous prenez dans la collection bien-être un livre du genre "libérez vos émotions" ou "motivez-vous", "apprenez-à dire non !" etc.extrayez une méthode - plantez un décor idyllique bien entendu à Bali pour le côté rêve exotique -, trouvez un vieux sage à la P. Coelho qui va vous indiquez ce qu'il faut faire ou pas faire - un peu comme un bouquin de cuisine vous donne des recettes.Pas d'intrigue, à peine si on comprend ce que cherche ce jeune homme - enseignant "obligé", photographe "rêvé" du genre j'y vais ou j'y vais pas - pas d'intrigue amoureuse, pas de sentiments du même genre, peu de description des lieux (on sait qu'il y a une plage, qu'il se baigne le soir, quelques arbres et un ou deux volatiles), ne dépassez pas 160 pages en livre de poche car au-delà, ça ne sert plus à rien et ça risquerait d'agacer le lecteur.Mettez-ça en évidence dans les maisons de presse qu'on trouve un peu partout et notamment dans les gares parisiennes. Adressez-vous, comme pour les cures, aux gens qui se sentent mal dans leur peau, qui à chaque fois qu'ils lisent un livre trouvent la solution miracle qu'ils abandonnent 8 jours après car trop contraignante.Ca se lit vite, ça fait rêver le lecteur qui croit qu'il suffit d'avoir 5 bonnes idées et combattre son négativisme pour être un superman, deux clairs de lune imaginés dans un pays où la majorité n'irait jamais car trop précarisé sur les moyens financiers ou presque et vous faites des ventes.Sur le plan littéraire ? rien, c'est vide. Comme nous sommes tous des névrosés et stressés, on achète.Sur le plan psycho ? soit ça vous suffit et vous avez trouvé la méthode à mimile pardon à Laurent, soit ça vous ne suffit pas et ça va réveiller chez vous l'envie d'aller lire des bouquins de professionnel (souvent ardus, chers et on y trouve aussi de tout).Cela dit, l'auteur a raison et l'éditeur aussi, ça marche, alors pourquoi pas faire marcher le livre à billets. Le prix est élevé pour ce qu'on y lit, comme d'habitude mais bon, il suffit d'acheter en collection de poche et on ramène le prix à ce que vaut ce livre.Bravo M. Gounelle vous avez trouvé la ficelle et puisque ça marche, c'est vous qui avez raison...Se lit vite sur un parcours de métro ou de train voire d'avion. Vous pouvez ne pas corner la page, vous ne perdrez rien du fil du récit.conclusion ! BOF !!!

et je reprendrais simplement en exergue, le commentaire d'un lecteur ici : "... juste pour se rappeler que l'on est ce que l'on croit, qu'il vaut mieux avoir confiance en soi, que l'argent ne fait pas le bonheur et que s'entourer d'amis qui vous encouragent c'est quand-même vachement mieux que d'avoir des ennemis qui vous découragent".Merci à ce lecteur inspiré  :)Comme j'adore les métaphores, j'oserai dire que c'est nettement mieux que de dire à son enfant qui se gamelle sur les genoux et qui pleure : "autant t'y habituer tout de suite et ne pas perdre de temps à chialer et mettre du mercurochrome mais plutôt de l'acide picrique pour t'endurcir la peau et serrer les dents ! et tu seras un homme fort (mais heureux ?) mon fils".

Cette histoire nous amène à des milliers de kilomètres de chez nous et pourtant nous sommes toujours là !!Elle nous apprend la tolérance, le désir et l'attente et nous fait comprendre que nous avons beaucoup de réponses en nous....

J'hésitais il y a quelques mois entre les deux titres de cet auteur qui figuraient tous deux en bonne place sur la table principale de ma librairie préférée. Les couvertures elles-mêmes révèlent une bonne politique marketing de la part de l'éditeur. On ne peut pas les rater !Mon libraire m'a conseillé de commencer par celui-ci, en me précisant que l'autre titre "Dieu voyage toujours incognito" était plus intéressant, plus profond, et que si je le lisais en premier, je serais ensuite trop déçue par cet "homme qui voulait être heureux".J'en ai acheté un exemplaire pour offrir à quelqu'un. Puis finalement je suis retournée en acheter un également pour moi.Je lui mets trois étoiles, parce que je ne peux pas en mettre deux et demi.Bon, premier point positif : ça se lit très vite.Second point : C'est agréable à lire, style limpide, quelques pointes d'humour, le dépaysement à la clef avec ces vacances à Bali, pays dont finalement l'auteur ne nous parle que très peu d'ailleurs, il s'agit juste d'un paysage de fond, l'exotisme aidant à la notion de lâcher-prise qu'il veut nous transmettre dans ce livre, et le ramenant sans doute à ses propres explorations de type chamanique, dont j'aurais bien aimé qu'il nous fasse part d'une manière ou d'une autre dans ce roman.Le sage qu'il va rencontrer figure un peu cette image de chamane, à mi-chemin entre le vieux guérisseur et le Maître Zen, mais je reste sur ma faim.3ème point : Oui, ça partait d'un bon sentiment, mais ensuite ? je ne garde pas un mauvais souvenir de ce livre...et à bien y réfléchir, pour être exacte, je n'ai pas retenu grand chose de nouveau. Il n'est rien de son message que je ne savais auparavant. Ma quête exige plus, plus loin, plus profondément. Ce livre ne m'a pas satisfaite parce que j'en ai lu d'autres bien plus initiatiques, mais il annonce un auteur prometteur, j'ai tout de même envie de lire son autre roman...après la trentaine d'autres bouquins en attente dans ma chambre !4ème point : Si, finalement, quelque chose est resté de ce livre plus de 6 mois après sa lecture, quelque chose que je savais, que j'avais appris, et que je continue d'apprendre parce que c'est bien plus difficile et bien plus facile à la fois que ça n'en a l'air : était-ce une notion littérale ou latente dans ce roman ? être (heureux) ici et maintenant.Ma soeur, qui était en visite chez moi quand j'ai fini ce petit roman, l'a emporté pour le lire dans l'avion en rentrant chez elle, à Tahiti.Il est rare que je me sépare d'un livre, mais celui-ci est fait pour circuler je crois, pas pour rester dans une bibliothèque. L'auteur a donc finalement atteint son objectif. Pour cela, je lui mets une quatrième étoile !!!

Julian est enseignant, et passionné de photographie. Il n'est pas épanoui dans son métier, mais a peur d'échouer, de décevoir.En vacances à Bali, Julian va faire la rencontre de Maître Samtyang, qui va le mener à une quête : celle de devenir un homme meilleur. Pour ce faire, Maître Samtyang va lui confier une mission : obtenir cinq refus aux requêtes qu'il aura formulées. Une mission qui s'avère plus difficile que prévue, car le peuple balinais étant très hospitalier, ses interlocuteurs n'hésitent pas à l'aider du mieux que possible.Il y a bien longtemps que je souhaitait découvrir ce petit livre, l'ayant vu passer chez ma Belle-Maman, il y a quelques années. Finalement, l'occasion s'étant présentée, je me suis dit que l'expérience audio pour cette histoire pouvait être intéressante. Et elle le fut !Ce petit livre "doudou", ou "bonheur", transmet une très belle philosophie de vie : celle de toujours croire en soi, et de vivre ses rêves sans crainte des autres et de l'échec. Une philosophie compliquée à appliquer au quotidien, car nous nous fixons souvent des limites.Maître Samtyang nous apprend à nous satisfaire de ce que nous avons, sans chercher à toujours en vouloir plus : plus d'argent, plus de matériel, cela ne suffit pas à nous rendre heureux.J'ai vraiment beaucoup aimé cette histoire, apaisante. Ce livre ne peut que vous permettre de vous améliorer, alors, je vous le conseille également fortement !

Un superbe roman, qui pousse à la réflexion et qui finalement nous fait grandir en même temps que le personnage. Je le recommande !

L'idée de départ était pourtant bonne : transmettre des notions de PNL au travers un roman. Mais quelle déception découvrant le style de l'auteur. Le ton est niais, le livre est mal écrit. Les notions sont posées sans subtilité et arrivent comme un cheveu sur la soupe. Le vieux sage de Bali parle comme un bon français du fin fond de notre terroir.Sans être désagréable à lire, il est vraiment dommage donc que le style vienne gâcher notre plaisir.

livre reçu dans les délais et en bon état, philosophie "prête a pensée" accessible en toute simplicité pour tous lecteurs.je préfère cette histoire a celle du "philosophe qui n'était pas sage" (autre ouvrage du même auteur).

Il y atellement de livres dans ce genre qui apportent beaucoup plus, qui vont plus au fond des choses...L'alchimiste de Paulo Coehlo, Candide de Voltaire...Ce livre de Gounelle traite tout cela de façon superficielle...A ne réserver qu'à ceux qui débutent dans l'art de la simplicité et de la conduite de sa propre vie.

Facile à lire, philosophique, à la portée de tous ! On en ressort forcément transformé !Un grand merci à l'auteur.

Très bon roman. Poignant comme je les aime. Un auteur dont on ne se lasse jamais. Bravo et merci pour cette lecture

Un bon moment de lecture ; Le suspense n'est pas là où on l'attend, c'est ce qui fait l'originalité de l'histoire

Il est vrai qu'après "Au revoir là-haut" et sa trilogie on peut être surpris par ce livre. J'ai lu ce roman de bout en bout sans le lâcher.Le style paraît moins enlevé et c'est vrai que je n'ai pas interpellé mon époux pour lui lire quelques passages dont la musique des mots transporte ... tout est différent ici mais la magie opère: le talent de Pierre Lemaître de nous installer le décor, les personnages, le suspens.Et la fin surtout, vous pensez que c'est classique en réalité on y repense encore et encore après avoir fermé le livre... Est-ce un "accident" qui fait basculer votre vie ou le poids de l'entourage, les secrets de chacun, la lâcheté? A lire sans aucun doute.

Un livre noir, très dur à lire et par son sujet d'un jeune garçon assassin d'un enfant et par la somme de poncifs accumulés au cours du récit. Indigne de l'auteur du roman Au revoir là-haut, coup de maitre et prix Goncourt 2013. A éviter, y compris par les âmes sensibles.

Très agréablement surpris par l'idée "d'au revoir là-haut", je m'étais décidé à lire deux autres livres de Pierre Lemaitre : déçu ! ! !"Trois jours d'une vie" étant vivement recommandé, je l'ai lu.C'est un livre bien fait bien écrit et surtout dont on ne découvre l'histoire qu'en lisant les deux dernières pages.Vraiment à lire sans modération.

J'ai beaucoup aimé ce roman, bien qu'étant un peu sceptique au départ, me disant que cette lecture allait s'avérer laborieuse, l'histoire prend en fait de la profondeur rapidement. Les deux dernier tiers du roman rattrapant largement la "lenteur" du premier!!!Bon livre dans lequel l'auteur grâce à son talent, réussi encore une fois à nous transporter!

Alors rien à voir avec ce qu' il a écrit avant mais on se laisse quand même embarquer dans cette affaire et ça change vraiment beaucoup. J' ai bien aimé malgré tout

J ai dévore cet ouvrage. Il est haletant dès les premières pages et jusqu aux dernières il y a des rebondissements!! Un livre que je recommande expressément.

Début un petit peu long mais un très bon livre et de suspense on s imagine les scènes. A lire !!!

par contre page 46....une faute de verbe énorme.....je cite: pour qu'Antoine le voie( voit....du verbe voir....et non voie avec un e qui est plutôt un nom commun....la voie de voirie...

J'avais jusqu'ici des lampes à diodes à 8 ou 9€ pour palier une coupure d'électricité ou se déplacer discrètement la nuit... Mais celle-ci n'a rien de comparable. Autant les premières sont faites pour l'intérieur, autant celle-ci peut servir à se promener dehors dans la nuit ! Sa puissance n'a rien à voir. Le genre de torche à ne pas braquer dans les yeux ! Un grand halo permettant d'embraser toute une pièce d'un seul coup d'oeil, qu'on peut ramener progressivement en le rendant plus lumineux jusqu'à un losange brillant permettant de voir loin. A combien de mètres, je ne sais pas... une centaine au moins. Le stroboscope est impressionnant dans le noir et peut peut-être déconcentrer un malfaiteur. La torche est plutôt lourde ce qui permet de l'avoir bien en main et respire la solidité. Elle est simple d'utilisation.Je n'ai pas de point de comparaison avec d'autres torches de ce gabarit mais celle-ci me convient totalement par sa puissance intéressante.

J'ai réglé la somme d'environ 15 euros (promotion), c'est le second achat que j'effectuepour ce type de lampe de poche et je suis satisfait.Livraison rapide et le produit correspondant au descriptif en ligne, il manque " juste "le petit cordon fixé en extérieur de la boîte de rangement.L'éclairage est hyper clair (je ne peux pas vérifier si les " lumens " correspondentà l'annonce, mais " ça envoi "... j'espère que cela va durée....Dans l'immédiat, je recommande ce produit.Si la notice est en anglais, faîtes une " réclamation " vous aurez celle en français.

Produit conforme à l'annonce.Envoi rapide, bien conditionné.Le matériel semble d'une très bonne qualité de matériaux. Boîtier un peu cheap.Zoom un peu dur à actionner.Puissant et pratique. Lumière très blanche.Economique.

Bonjour,Colis reçu un peu en avance, seul petit bémol sur le colis, il n’était pas scellé, on pouvait facilement ouvrir et refermer le colis à notre guise !Le produit est conforme au photo.A l'utilisation je dirais que le produit est de bonne qualité et que l'éclairage est très puissant pour le prix qu'elle coute 19€.900 lumens pour ce prix je n'y crois pas et j'en était conscient au moment de la commande, mais je suis quand même très content de mon achat, elle éclair bien, c'est net, elle éclaire loin (en zoom serré) environ 150 mètres voir peut être 200 (j'exagère un peu)Contrairement a certain commentaire, non la lampe ne chauffe pas, enfin si mais très peu (on ne pourra pas faire cuire un œuf avec ^^)Le chargeur fonctionne normalement (pour le moment), j'ai mis la battery en charge car elle n'est pas complètement chargée (elle était à 3.7, en charge complète elle doit être a 4.2) à la fin de la charge le chargeur a stoppé et la diode est passé au vert, pour la battery faite attention c'est du chinois sans norme CE, donc prudence !!!

Lampe compacte et très puissante. Boite plastique avec de la mousse pour le transport. Zoom coulissant très pratique. Grosse batterie fournie plus adaptateur pour trois pile AAA. Très content de mon achat. Je vais en commander une autre pour mon fils.

lampe correspondant a la description sur site,certe materiel chinois,il faut donc attendre sur la duree de vie.actuellement tout fonctionne y compris chargeur et batterie,c'est une lampe torche qui eclaire tres bien, il esttout de meme curieux de trouver des lampes completement identiques sous autres references avec des prixvariant de 5 euros a200 euros avec remise de 70 o/o ou est l'arnaque,?

Il faut lui reconnaitre son grand rayon d'éclairage de pret et sa qualité d'éclairage pour voir loin avec un faisceau plus réduit.Celle lampe dépasse en effet les lampes plus classique.par contre les publicité qui disent qu'elle éclaire comme en "plein jour" exagère largement.Durée de la batterie fournie avec excellente !Je conseille ce produit.

Apres une recherche fastidieuse parmi de tres nombreux produits, j'ai choisi celui-ci.Livraison sans encombre.La lampe est livree dans une boite en plastique vert rappelant les emballages militaires, avec un chargeur pour l'accu Li-Ion fourni, ainsi qu'un support permettant de fixer la lampe sur un guidon de velo par exemple. La boite contient egalement un adaptateur permettant d'alimenter la lampe avec des piles AAA standard.La lampe elle-meme donne une bonne impression de robustesse. Elle pese environ 190g (en ordre de marche) et est d'une prise en main agreable.La luminosite de la lampe est excellente. L'impression d'ensemble est proche de celle que l'on peut observer dans cette video Youtube: [...]Je n'ai pas teste l'etancheite presumee de ce produit. Le join du compartiment accu est bien present et protegera probablement la lampe d'une projection d'eau, voire d'une immersion de courte duree.Au final, produit d'un tres bon rapport qualite/prix que je recommande pour les loisirs courants.

Produit bien fini et livré dans les délaisCoffret très complet avec batterie rechargeable puissante et adaptateur pour piles normales fourniEclaire très bien et loin jusqu'à l'éblouissement complet si focus fermé au maximum (testé dans ma résidence sur des intrus ... qui, renseignements pris, recherchaient juste leur chat! Mais malgré l'excellent éclairage, pas trace du minou!)Seul défaut: chauffe assez vite en utilisation prolongée

satisfait de mon achat malgré une petite déception sur la réalité de l'éclairage qui n'est pas aussi puissant que ce qui est indiqué!!!!!j'ai acheté en parallèle 2 batterie ref 18650 9800mah pour etre tranquil sur l'autonomie

le prix est raisonnable mais la qualité des coutures pas terrible le mien a craqué j'ai du faire une retouche.mis a part ça, il taille grand.

J'adore livraison sous 3-4 jours . Confortable et tissu super doux .Par contre je met du M sauf que c'est un peu court donc mieux vaut prendre du L

Satisfaite de la combinaison conforme à la photo et qualité très correcte juste un peu court en longueur (ma fille mesure 1m67) sinon je conseille

Oui très bien le pyjama idéal pour ma fille qui a été très contente pour Noël en plus il est très chaud et aime bien sa fermeture au derrière. Lol

Ma fille aime beaucoup son pyjama qu'elle a attendu patiemment: il a fallu 1 mois pour être livré. Un peu long mais celui-ci vient de l'étranger.

première commande,bon produit, de bonne qualité sans défaut, la taille correspond bien a la descriptionje ne regrette pas cette achat

Bonne qualité de fabrication ,chaud ,doux, excellent, agréable à mettre.on passe de très bonne nuit lavage très facile avec sechage.Merci Amazon.

Dès le premier lavage, le panda s'est décoloré. Il est maintenant gris. De plus, il se trou facilement, et il tient très chaud, mais vraiment !

Tient très bien au chaud, très bien fait, tissus de qualité !Cadeau qui a bien fait plaisir à ma femme!Je recommande!!!

Ce pyjama est très bien, chaud et très confortable mais le tissue est très fragile et se déchire facilement mais très bon produit tout de même

Produit sympa et d'excellent RQPAttention au diamètre plutôt petit mais ok si vous n'êtes pas habitué à avoir des horloges de poignet

3ème Casio achetée pour sa fiabilité (la précédente à fait les 10 ans d'autonomie de pile annoncés)... et en plus, elle donne l'heure !...

Correspond parfaitement à la description, elle est identique à la photo. Reçu très rapidement. La montre est super jolie je suis ravie!!!!

Si vous avez un bras poilu alors passer votre chemin, de plus ce n'est pas le même acier que dans les années 80. ca fait cheap quand meme

superbe montre pour mon papa, très légère et pratique, pas chère du tout, livraison rapide, seul petite critique pas de boîte pour offrir

Pour le prix, c'est excellent. Mon rêve serait d'en avoir une un peu plus cher mais inrayable avec cadran en métal.  Une vintage deluxe.

Montre très belle ajustable ce qui est un plus ,pratique le cadeau parfait pour les hommes mon copain ne le quitte plus je le recommande

product delivered "quickly" and on time. the product is conform to my expectations. no problem for me. i would recommend. thanks

Look rétro tout en alliant praticité actuelle, je peux l'a mettre avec tout type de tenue et en toute occasion !Ne pas hésiter :)

Cet article correspond tout à fait à ce que j'attends d'une montre: Des réglages simples,et la robustesse traditionnelle de chez Casio.

J'utilise cette montre pour me chronométrer quand je fais du sport.Elle est parfaite pour ça.Tient bien au poignet, possède un système d'alarme et de chronomètre. Rien à dire pour le prix !

Très agréable sentiment de redécouvrir cette montre 15 ans après mon 1e achat!  Tout y est >> chrono - alarme - date - format 24h. Tellement légère qu on oublie qu elle se trouve sur le poignet.

Casio remet en vente ce modèle considèré comme vintage aujourd'hui et c'est une valeur sûre de la marque !!!Fin, léger, étanche, alarme, bip horaire, chronomètre, le tout pour moins de 15€ Royal

'des années 80. Simple, efficace légère robuste, le tout à petit prix.A l'instar d'une célèbre marque de luxe : il faut en avoir possédé une, une fois dans une vie, sous peine de l'avoir raté !

Cette montre affiche l'essentiel: l'heure, la date.Fonction réveil.Chronomètre.Utilisation très simple.Attention,à conseiller  pour les  petits poignets.(femmes ou enfants)

C'est la montre de ma jeunesse. Je n'en ai jamais trouvé de meilleure. Heureuse d'avoir pu la retrouver ici, et avec un prix aussi bas.Légère, pratique, fonctionnement intuitif des boutons.

look sympa, très vintage années 80, la montre est hyper légère et fait exactement ce qu'on attend d'une montre: heure, date, chrono, alarmePour le prix, c'est imbattable !Très content

Elle n'est pas connectée,sauf aux eighties bien sur.Elle se laisse oubliée, elle ne coute pas cher, elle est pratique, elle a la classe, que demander de plus ????Tonnerre de Zeus

Bon ok, elle fait dans le grand classique, mais alors, qu'est-ce qu'elle est ridicule, autant j'adore le look "old school" de cette montre, autant sa taille est vraiment trop petite!

parfait comme montre adulte (petit poignet) ou enfantfonctions essentielles, chrono, alarme, lumièremon garçon en est vraiment satisfaitet le prix est plus que raisonnable

Je ne suis pas très polar. J'ai trouvé celui-ci excellent. Le suspens ne se relâche pas une seconde et tient en haleine jusqu'au bout. C'est très bien foutu, bien écrit et franchement intelligent. Il faut lire ce formidable bouquin.

Difficile de ne pas aimer ce récit de manipulation intelligent, original, parfaitement construit, tortueux à souhait, riche en rebondissements. Mais si noir qu'il laisse une impression de malaise dès le début d'autant qu'il est totalement centré sur deux personnages manquant longtemps de consistance. A recommander aux amateurs de thrillers psychologiques particulièrement effrayants. Une réussite dans ce genre.

Non, l'éditeur n'est pas fâché avec l'orthographe, ce que le titre pouvait laisser a craindre !Ma voisine m'a prêté ce livre hier à 10H00. Depuis je n'ai rien foutu, hormis mes obligations.Il est 14H10 Je ne viens pas de le finir, je viens de le dévorer.Un super régal qui ne me restera pas sur l'estomac mais dans la tête.Je ne connaissais pas LEMAITRE...Mille excuses, tout le monde peut avoir des lacunes !En tous cas, dans la foulée je vais commander " Alex " ...

La robe de mariée est le deuxième roman de cet auteur que j'ai lu. J'ai commencé par "Cadre noir" que j'avais beaucoup aimé et là encore une fois, j'ai trouvé cela excellent !Pour ma part, un livre qui une fois commencé, dont on arrive plus à se passer. Tout cela s'explique par une écriture percutante, un style efficace qui donnent énormément de profondeur aux personnages.Enfin la construction même du roman est réalisée de manière remarquable avec beaucoup d'intelligence. L'intrigue quant à elle est machiavélique, ce qui au final donne un excellent thriller.Et encore un point fort de l'auteur, à aucun moment il ne sombre dans la facilité avec des scènes gores, il procède toujours par petites touches qui instillent rapidement un suspens étouffant.A découvrir sans faute

Je n'ai pas pu lâcher ce polar dès que je l'ai commencé (ou presque ! je bosse !)Le suspense est là dès le début et il ne vous lâche pas jusqu'à la dernière page !SUPERBE !J'ai hâte de lire se autres romans ....

Premier Livre de Lemaitre ... whaou, quelle claque ...Comment lire un livre et voir un film se dérouler au fil des pages ...C'est déroutant, déstabilisant, angoissant, délectable à souhaitA déconseiller aux personnes quelque peu névrosées ou paranoïaques, elles ne s'en remettraient que difficilement ... ;-)A conseiller Très vivement, à toutes les autres !!!Hâte de lire le suivant : Alex !!

Après un début un peu lent tout va en s'accélérant jusqu'au dénouement final! Sophie est-elle réellement folle ou victime d'un plan machiavélique? Les éléments se dévoilent un à un, et rapidement on ne peut plus lâcher le livre! Cette robe de marié est taillée sur mesure pour les amateurs de suspense!

Un roman très inégal découpé en quatre parties selon le point de vue adopté. Le style, en particuliers de la 1ere partie, est mal dégrossi voire laborieux et rend ennuyeuse la lecture d'une intrigue pourtant intéressante. L'histoire fera certainement un bon film car le suspense est palpable jusqu'au bout mais trop souvent c'est un sentiment de malaise qui domine l'oeuvre. Oui, on a très envie de savoir comment cela se termine mais au prix d'une lecture pas toujours des plus agréables.

J'avoue ne pas encore avoir lu Au revoir là-haut qui a valu à l'auteur le prix Goncourt 2013 et dont tout le monde a parlé, parle et parlera ; shame on me !!  Par contre j'ai lu Trois jours et une vie dont j'ai aimé la plume. Alors j'ai sorti celui-ci de ma PAL pour voir si le plaisir de lire cet auteur se confirme.Eh bien, c'est oui !! Une maîtrise parfaite de cette intrigue diabolique, une tension qui monte de page en page, et un dénouement que je n'ai entrevu qu'à quelques dizaines de pages de la fin, font de ce roman un très bon moment de lecture.Dans la première partie, sans toutefois s'attacher au personnage, on plaint Sophie pour ce qui lui arrive, mais la deuxième partie est une claque. Les deux dernières nous mènent vers la conclusion, avec des poussées d'adrénaline, nous incitant presque à regarder derrière nous pour vérifier que l'on n'est pas suivi... Par contre, je n'ai pas ressenti d'émotion autre que de la peur devant l'implacable froideur avec laquelle s'enchaînent les évènements, pas d'empathie envers les personnages.C'est très réussi !! et je vous recommande vivement cet auteur très sympathique, vu à la Grande Librairie il y a quelques mois pour la promotion de son dernier roman. Pour ma part, il me reste Axel et Cadres noirs dans ma PAL.

Voici un diabolique roman, dans la lignée du Thierry Jonquet de "Mygale". La construction est impressionnante et les styles d'écritures (eh oui, forcément, vous comprendrez mieux en le lisant...) sont étonnants. J'ai pourtant eu du mal à me faire au premier, tant il est chaotique (et il m'a rappelé David Peace). Certes on trouvera de nombreuses invraisemblances ou impossibilités surtout dans les deux premières parties. Mais, moi, j'ai marché à fond, j'ai tout avalé et c'est palpitant, haletant. Un sujet subsidiaire est la manipulation, , ou plus exactement une double manipulation, c'est bien vu mais somme toute exagéré, mais qui donne malgré tout à réfléchir.Quant au titre étrange on ne le saisit que dans les tout derniers instants. Un grand polar noir, très noir.Vivement un autre !

soin parfait pour démêler les cheveux après la douche, l'odeur est sympa vraiment je l'utilse depuis un bon moment et je ne le quitte plus

À recommanderRend les cheveux doux  et soyeuxOdeur agréableDémêle très bien très bien sur cheveux long et ne graisse pas

Bon produit les cheveux sente bon dont plus facile a démêler difficile de tester le reste des promesses car je ne l ai pas assez utiliser.

J'utilise ce produit depuis bientôt 1 an. Ma coiffeuse m'en avait donné un échantillon et je suis devenue accro à son odeur de "je sors de chez le coiffeur" très agréable qui tient toute la journée. De plus, son efficacité est remarquable: mes cheveux sont de la vraie paille (couleur, mèches, permanente) et ce produit est le seul qui me les démêle bien et qui améliore leur toucher. Je recommande vivement

Produit découvert à partir d'une dose d'essai donnée par mon coiffeur, essayé sur ma fille de 7 ans en guise de démêlant : génial!! pas de cris ni de pleurs. Du coup je l'ai adopté pour moi également et j'en suis très satisfaite, il protège vraiment mes cheveux surtout avant le brushing et permet des retouches entre deux shampooing. À noter: le parfum qu'il laisse sur les cheveux est très agréable. Je le recommande vivement.

Déjà satisfaite du produit avant de l'acheter ! Je l'avais tester il y a longtemps déjà ! Et contente de le retrouver ici à petit prix :)

Je l'utilise depuis des années.C'est le soin parfait pour mes cheveux secs à force de balayages...Je le conseille vivement !

Bon produit, sent très bon et pas cher. Pour ma part je n'ai pas constaté une amélioration de mes cheveux, qui sont assez sec et abimés

pour un lissage au top (avec un fer a lisser sa rend mieux que sans se produit), je le recommande, fini les frisotties par temps humide

J'utilise ce produit depuis des mois sur mes cheveux frisés afin de les détendre et je l'adore ! J'aime aussi beaucoup son parfum

J'ai dévoré ce livre qui était d'une fraîcheur et tout à fait ce à quoi je m'attendais, même mieux. Je l'ai lu à un moment où ce livre a eu tout son sens. J'avais déjà lu du même auteur le livre "les dieux voyagent toujours incognito" qui m'avait-on dit était beaucoup mieux que celui ci. Je préfère celui-ci qui transmets un message très clair tout en légèreté et simplicité dans un décor magnifique à Bali. Une leçon de vie qui est je pense très importante à intégrer pour être heureux.

Des évidences présentées comme de grandes découvertes : sans blague, ce que l'on pense de nous-même influe sur le cours de notre vie ? L'effet placebo existe ? L'argent ne fait pas le bonheur ?Clichés rebattus du vieux sage bouddhiste ascète ou du misérable cireur de chaussures du tiers monde plus heureux que tous les occidentaux qui passent leur vie à courir...Style pauvre, à peine un semblant d'histoire pour soutenir ces prétendus "cours" de développement personnel,Seule qualité : ça se lit très vite...

Ce roman assez court au style fluide se lit rapidement. Il est enthousiasmant, positif, enlevé, assez drôle même parfois. Le personnage principal est un peu exaspérant au début mais devient plus posé en se découvrant intérieurement au contact du sage balinais qui lui confie certains "secrets" de développement personnel.Vive la PNL, utilisée par Laurent Gounelle pour permettre l'évolution du jeune occidental, plus rapidement que possible dans la réalité bien évidemment. En cela ce roman manque un peu de crédibilité, voir peut être un peu négatif pour les lecteurs un peu naïfs, largement minoritaires je pense, qui penseraient pouvoir faire la même chose en si peu de temps, ou se décourageraient de ne l'avoir fait de même.Mais ce sont de bonnes piqures de rappel, voir d'utiles exemples de ce qui est possible de faire avec cet outil de développement personnel donc je conseille la lecture de ce livre.A lire avant "Les dieux voyagent toujours incognito", sinon il vous paraitra fade et ne vous apportera pas forcément beaucoup plus qu'une histoire un peu tirée par les cheveux si lue pour elle-même uniquement.

Laurent Gounelle que j'ai découvert et apprécié dans le second ouvrage qu'il a publié - Dieu voyage toujours incognito - développe suivant une trame romancée des conseils pour aider ses lecteurs à retrouver l'estime de soi, à reprendre la confiance, à aborder le monde avec une pensée positive, à se libérer de ces limites que bien trop souvent nous nous appliquons à nous-mêmes. Les conseils apportés sont justes. Ils ne prétendent pas à être exhaustifs, seulement à permettre de déclencher une envie d'être autre, plus grand, plus fort.Laurent Gounelle mérite donc un détour. Le nombre impressionnant de commentaires (je ne connais aucun autre produit vendu sur ce site qui soit autant commenté que celui-ci ; mon commentaire sera le 212 ème) témoigne d'une recherche de sens de notre part, de trouver une voie qui soit plus assurée dans un monde turbulent, violent (je pense à l'économie) et sans morale affichée."Imaginez...Vous êtes en vacances à Bali et, peu de temps avant votre retour, vous consultez un vieux guérisseur. Sans raison particulière, juste parce que sa grande réputation vous a donné envie de le rencontrer, au cas où...Son diagnostic est formel: vous êtes en bonne santé, mais vous n'êtes pas heureux. (...)"Parmi les intéressants propos de cet ouvrage, je retiendrai celui-ci :"Quand on croit quelque chose sur soi, que ce soit en positif ou en négatif, on se comporte d'une manière qui reflète cette chose. On la démontre aux autres en permanence, et même si c'était à l'origine une création de l'esprit, cela devient réalité pour les autres, puis pour soi." (p.28)

Un livre intéressant mais assez superficiel. Le roman met en scène un personnage qui rencontre à Bali une sorte de "sage". Le sage lui montre qu'on est très souvent dans sa vie prisonnier de nos croyances/représentations, qu'on doit savoir ce que l'on veut vraiment pour être mieux dans sa vie et ne pas hésiter à choisir en conséquence. Le thème est intéressant, le livre peut aider certaines personnes certes à mieux prendre en main leur vie, mais les références sur lesquelles s'appuient le sage pour argumenter ses positions non sont pas explicites, ce qui est vraiment regrettable. En effet, le livre aurait gagné à mettre en perspective des dires de philosophes, de scientifiques -explicitement- à l'intérieur même de la trame narrative. De ce fait, le livre aurait été un roman agréable tout en alliant une bonne dose d'érudition.

Je suis assez deçue par ce livre, dés le début on sent que ce n'est pas très élaboré, c'est simple un peu trop et on apprend rien de nouveau au sujet de la découverte de soi. Je le conseillerai éventuellement aux personnes n'ayant jamais lu de livre sur le développement personnel ou la spiritualité, sinon ne gaspillez pas votre argent achetez plus tôt un livre plus sérieux et plus complet.

L’homme qui voulait être heureux/Laurent Gounelle  Alors qu’il fait un séjour touristique à Bali, le narrateur fait la rencontre d’un guérisseur réputé d’un genre un peu particulier, plutôt genre vieux sage,  Samtyang, qui d’emblée lui déclare qu’il est en bonne santé mais qu’il n’est pas heureux. Au fil des rencontres, notre voyageur se découvre tel qu’il n’imaginait point qu’il fût et cela va bouleverser sa vie au terme d’épreuves que lui suggère Samtyang.  Un livre extrêmement intéressant qui peut apporter la clef du bonheur à ceux qui sont à sa recherche. Bien écrit, plaisant à lire, il peut devenir un livre de chevet avec des passages à relire en méditant.  Extraits : « Ce qui plait aux femmes, c’est ce qui émane de votre personne, c’est tout. Et cela découle directement de l’image que vous vous faites de vous même. Quand on croit quelque chose sur soi, que ce soit en positif ou en négatif, on se comporte d’une manière qui reflète cette chose. On la démontre aux autres en permanence,  et même si c’était à l’origine une création de l’esprit, cela devient la réalité pour les autres, puis pour soi. » (Paroles de Samtyang)  « Les êtres humains sont très attachés à tout ce qu’ils croient. Ils ne cherchent pas la vérité, ils veulent seulement une certaine forme d’équilibre, et ils arrivent à se bâtir un monde à peu près cohérent sur la base de leurs croyances. Cela les rassure et ils s’y accrochent inconsciemment. Ce qu’ils croient devient leur réalité. »  « Jésus, dans l’Évangile selon Matthieu, ne dit pas : moi, Jésus tout-puissant, j’ai le pouvoir de vous guérir. Il demande simplement aux malades s’ils croient qu’il a ce pouvoir, puis il leur dit qu’ils obtiendront ce en quoi ils croient. »  « Le choix vous appartient. À certains moments dans la vie, on n’a pas forcément beaucoup de choix, et ceux-ci sont peut-être douloureux, mais ils existent et, au final, c’est vous qui déterminez ce que vous vivez. »  « Ne laisse jamais personne te dire ce dont tu n’es pas capable. C’est à toi de choisir et de vivre ta vie. »Un livre  tout simple, sans grandes théories, mais qui peut être  utile.

Un livre sans style, sans idée originale qui ne m'a rien appris si ce n'est des poncifs. Bref à éviter à tout prix.

Livre hyper décevant puisque basé sur une dialectique attendue, truffé d'idées communes, et d'arguments pré-mâchés.Autant lire son horoscope quotidien pour trouver des voies de félicité!J'ai dû me forcer pour le terminer...

Je me suis forcée à finir ce livre, espérant enfin y trouver un intérêt quelconque, mais c'était peine perdue. Style pauvre, histoire désespérément prévisible, une perte de temps absolue.

Cet aspirateur est tout à fait conforme à la description donné, aspire très bien sur parquet et tapis, sans sac et relativement silencieux. Bien sur, en comparaison de mon vieil aspirateur, je n'ai pas d'éléments de comparaison avec des aspirateurs récents. Cependant on peut noter le poids de la barre qui me convient  mais peut s’avère gênant pour d'autre personnes ayant moins de force ou des problèmes d'articulations.

Je n'ai pas de remarques négatives quant à ce modèle d'aspirateur si ce n'est qu'il faut voir ce qu'il vaut à long terme.Il est efficace, se nettoie facilement, peu bruyant.Je suis très satisfaite de mon achat.

j'ai longtemps hésité avant de commander par peur d'une mauvaise aspiration d'un aspirateur sans sac. Je me suis rabattu sur cette marque comme mon ancien qui vient de me lâcher et surprise !!! C'est un aspirateur performant, il a un variateur de puissance (un plus pour un aspirateur sans sac) du coup on entend les poussières se déposer dans le bac même puissance minimum, n'est pas trop bruyant et a un design sympa (même si ce n'est pas le but recherché sur un aspirateur). Et le plus évidemment, pas besoin de sacs, il suffit de vider après chaque aspiration !!! Les moins : le poids, je n'ai pas pesé mais il ne fait pas 5,5 kg, il est plus lourd. Mais bref, c'est un très bon produit, je me base sur mon ancien appareil qui était très performant. A voir sur la durée s'il tient toujours ses promesses et s'il aspire très bien les voitures. Je recommande vivement ce produit :-)

Satisfaiteapres avoir achete un aspi samsung 80 euros..duree vie 1 an..autant dire que je voulais un aspi de qualite...surtout avec une maison a 4 etages...des recoins...un chien...bref un produit pour le moment qui rempli sa fonction : solide. facile a utiliser.aspire bien et facilement...Peu paraitre un peu lourd mais c est le gage de qualite par ailleurs

j'utilise cet appareil depuis 1 mois et je le trouve très efficace. on sent que ça aspire.Seul bémol, je le trouve un peut lourd pour les escaliers, mais il est très maniable et a une longueur de cable tout à fait satisfaisante.

cela va bientot faire un an et je le trouve toujours tres bienaspire bien pas de pertes d'aspiration au cours du tempsbac simple a vider et nettoyerfacile d  utilsiationeffectivement on ne siat jamis ou mettre les accessoires... ils tombent si mis comme prevu sur le flexible.

Géniale! J'adore cet aspirateur. Bon à fond faut être costaud pour le passer mais réglé à une puissance inferieur un vrai bonheur, il est silencieux et efficace avec les poils de chat. Bref je recommande en plus le design et sympas.

aspirateur très performant,moi qui possédait un Dirt Devil tombé en panne avant la fin de garantie.........c'est le jour et la nuit....  silencieux 10m de câble parfait si vous avez des animaux à la maison...........  tout simplement la technologie PHILIPS

Ce que nous apprécions  particulièrement : le manche télescopique... un utilisateur mesure 1.52 m  l'autre 1.85 m ...ce réglage est donc le bienvenu. La facilité de montage démontage du bac à poussière est aussi très apprécié.

Techniquement rien à dire MAIS...Épaississeur de la brosse l’empêche de passer sous certains meubles...( le modèle précédent était plus fin et pratique ).Taille relativement imposant ( pas loin d'un gros DYSON DC29 DB ORIGIN ), mais heureusement plus léger...Attention tout de même le poids est relativement conséquent et pénalisant dans des écaillers en colimaçon...Le tuyau n'est pas renforcé ( trop fin ) il a tendance à se plier, au lieu de rester courbe ...Modèle d’aspirateur conçu pour les grandes pièces et non pour les maison ayant des étages et des surfaces plus alambiquées.Des modelés plus simple moins cher et plus basiques ( rustique/solide ) sont pour certains MIEUX.

C'est ma nouvelle solution miracle ! Ce uniq one fait vraiment tout, un vrai bonheur. Je ne connaissais pas ce produit mais dorénavant je le rachèterais!

Je suis ravie de ce produit je l'ai découvert chez le coiffeur et depuis je le lâche plus. Il ne me graisse pas les cheveux et l'odeur est très agréable

L'ami des cheveux très sec , comme de la paille !je vous le conseille fortement !j'ai tout essayé , pas un produit arrive a sa cheville ! :)

rien a dire plus que satisfaite c'est le seul et unique produit pour cheveux que j'utilise pas besoin d'avoir d'autre produit celui la suffit largement

Une noisette dans le creux de la main pour cheveux courts,  bien répartir sur la chevelure et les cheveux sont légers, doux et pas besoin de rinçage !

Odeur très agréable, démêle bien les cheveux , protège du soleil, hydrate les cheveux ...Super produit qui est ultra pratique, je le recommande

Très bien. Utilise après shampooing. Ont n'est pas besoin d'un grand quantitié chaque fois. Je va acheter chez mon coiffeur d'eviter ce commentaire

Super produit qui redensifie bien ma chevelure ! Et de plus l'odeur est excellente.Je le conseille aux personnes à cheveux fins et colorés.

Plus aucun problèmes pour démêler les cheveux de ma fille...plus de cheveux électriques, plus le fouillis le matin..et surtout plus de larmes.

Produit top, ne remplace pas un masque mais nourrit et surtout n alourdit pas mes cheveux fins.Odeur un peu trop persistante à mon goût.

Excellent soin. J'ai un blond naturel très clair et aucun autre produit n'a su répondre a mes attentes avant celui-ci. Même naturel mes cheveux jaunissent un peu et grasse a ce soin je retrouve le blond de mon enfance. Je suis fan!!!!!

En revenant de vacances avec le soleil , mes cheveux avaient considérablement jaunis.. C'était horrible ! Ce produit  a été miraculeux. Je l'ai laissé poser 5 minutes et hop une belle patine , j'ai retrouvé le beau blond cendré du coiffeur. VRAIMENT TOP !

J'ai fait des mèches blondes il y à peu et après plusieurs shampooings, je trouvais que les mèches étaient déjà ternie, que l'effet méchés était vraiment très atténués. J'ai tester le soin Dessange correction de blond et miracle, cela fait ressortir encore d'avantage la couleur des mèches. Vous appliquez le produit après votre shampooing sur cheveux essorés, vous emulsionner avec un peu d'eau et laisser agir 15 minutes sous une charlotte en plastique (c'est ce que je fais). Un bon rinçage, un petit soin si vous en avez l'habitude (moi je le fais) et hop, des mèches éclatantes comme si vous sortiez de chez le coiffeur. Evidemment ce n'est pas un produit miracle, donc si vous voulez que cette jolie couleur reste, il vous faut utiliser le soin au minimum une fois par semaine. je recommande sans hésitez.

Avec l'hiver (et l'absence de soleil), mon blond a toujours tendance à virer au roux...J'ai donc tenté ce soin patine pour retrouver une couleur plus froide.Verdict ?TOP !C'est super facile d'utilisation : sur cheveux non lavés et humides, appliquer 4 ou 5 noisettes de ce produit bleu. Masser pour répartir. Emulsionner avec un tout petit peu d'eau. Laisser agir 10 minutes. Rincer.Sécher et coiffer comme d'hab'.Les reflets roux s'estompent dès la première application.Franchement, pour moins de 10 euros, ce serait dommage de s'en priver !❤❤❤Juste un truc, je précise que le produit est trèèèès bleu et qu'il tache !❤❤❤

Je l'utilise pour enlever les reflets roux ou jaunes pour avoir un effet blond clair plus naturel. Ca marche. Produit qui ne s'en pas mauvais. Je l'applique avec un pince plat assez large sur les racines. Je le laisse poser 10 bonnes mn sans problème puis je rince bien correctement pour bien enlever le bleu et aucun problème, pas de couleur sur les serviettes, aucune intolérance au produit. On peut soi même selon le résultat au fur et à mesure espacer les soins. Pour le moment, je l'utilise une fois par semaine et cela marche dès la 2ème fois ! Il éclaircie mes cheveux et je n'ai plus besoin d'aller faire des mèches chez le coiffeur en complément du spray éclaircissant progressif effet blond (Dessange). Et quel soulagement de ne plus y aller pour se faire allumer ou pour un résultat plus que moyen !!J'oubliais ! J'ai les cheveux à la base chatains foncés et tous ces produits sont très efficaces mais il faut les utiliser très régulièrement.

Au niveau du soin, ce produit rend les cheveux très doux et ça leur fait vraiment du bien. Au niveau de l’efficacité, je suis plutôt mitigée, je ne vois aucuns effets sur mes reflets roux .... mes pointes sont plus claires, le résultat est plus visible à ce niveau, après le soin elles sont un peu plus blanches. Mais hélas l’efficacité n'est pas folle car au bout d'une semaine à nouveau les pointes jaunes...

J'adoreAvec la gamme Dessange blond californien mes cheveux "hyper-décolorés"restent blonds platine..Je recommanderais cette gamme qui lave, déjaunit, entretien la fibre

bon produit qui patine bien les cheveux par contre j ai garde trop longtemps le produit voir 15 min et mes pointes blondes platines ont gagne des refflets violets...faites bien attention au temps de pause sinon j avais des refflets jaunes qui ont completement disparrus

A recommander à toutes celles qui ont des cheveux jaunis, est très efficace,  mais ne pas utiliser toute  les semaines car est tellement efficace que vous cheveux peuvent tourner au blanc mauve....

Ce soin patine répond à ce que je désirais, un blond sans teint cuivré sans rougâtre. Je l'utilise sur mes cheveux décolorés et ça marche à la perfection.

un des livres spirituels faisant partie de mon "top 5" sans hésiter.Comme le dit si bien l'auteur, quelle que soit notre religion, quelles que soient nos croyances (ou leur absence) il suffirait que nous fassions l'effort de mettre en pratique ces 4 accords pour que non seulement notre vie, mais aussi celle de la planète, change entièrement.Lumineux et fondamental, et en plus très accessible. Un must à travailler chaque jour de sa vie.

livre pas forcément "ésotérisme pur".on peut retrouver ces principes dans la communication , applicables dans sa vie personnelle mais aussi au travail.Responsabilité sur la façon de recevoir les messages de l'Autre , acceptation de la vision de l'Autre, et donc attention portée sur son propre message et sa façon d'Être.5 principes à adopter petit à petit , qui permettent une prise de recul et une autre analyse sur les évènements

Après avoir lu le livre "LES PLUS GRANDS SECRETS POUR APPRENDRE A DEVENIR BEAU RICHE CELEBRE AMOUREUX ET EN PARFAITE SANTE RAPIDEMENT" (je le recommande vivement), je cherchais plus d'informations. Je suis tombée sur ce livre. Je dirais que ce livre m'a époustouflé. Il s'agit d'un livre formidable qui vous dit exactement ce que vous devez faire étape par étape. Ces deux livres sont indispensables, l'achat est vite rentabilisé.

Concernant la livraison et l'aspect même du produit, comme d'hab, pas de mauvaise surprise avec Amazon.Pour ce qui est du contenu, je le recommande fortement, tout le monde devrait avoir ce livre sur sa table de chevet et le lire très régulièrement, dès que des pensées négatives s'emparent de nous ! Si on suit ses enseignements - qui sont d'une grande sagesse - l'épanouissement personnel sera alors à portée de main !

Un livre que toute la population devrait avoir sur sa table de chevet.. Excellent guide de conduite mais pas que.. Ce livre vous aide à bien vous comporter avec autrui mais aussi avec vous même. Sachant que le comportement est l'une des clés du bien etre personnel.. Beaucoup de choses à apprendre, a comprendre surtout.... Magnifique ouvrage en tout cas ! Si vous êtes sur cette page, c'est que ce livre est fait pour vous...

Un livre à méditer qui se lit facilement. Je le recommande pour les "novices" qui cherche un livre accessible dans ce domaine. C'est une invitation à la transformation et le bien-être de l'Ame. Même si je trouve la Prophétie des Andes plus intéressante ce livre mérite tout de même d'être lu.

L'auteur aborde des sujets que l'on retrouve dans beaucoup d'autres livres de développement personnel, mais avec une approche plus simple, plus épuré, et un vocabulaire qui parle à tous.La manière d'articuler & de présenter ces 4 accords nous aide à mieux les ancrer dans notre vie quotidienne après.Ce petit livre est une merveilleuse idée de cadeau à faire à ceux que l'on aime à des moments clés de leur vie.

Avis a toutes les personnes qui souhaitent et veulent évoluer personnellement, ce livre est fait pour vous !!!Facile a lire. une fois la lecture débuté on ne peux s arrêtés, tant il est prenant...On n arrive même a s’identifié dans se livre..et la on peux se dire certaines choses peuvent évoluer..Je vous le conseil..Bonne lecture et surtout bonne évolution personnel a vous!!!Laétitia et Jérome

Ce livre a d'abord le mérite d'être écrit simplement, et de ne présenter de la sagesse toltèque, que ce qui est supportable par un occidental.Après, les autres livres de Miguel Ruiz sont aussi utiles, car l'application des 4 accords prends des années, puis en cherchant un peu chez d'autres auteurs, on peut découvrir le monde merveilleux et extraordinaire des toltèques, qui peut nous apporter beaucoup.Jan

Une fois commencé on ne le lâche plus jusqu'au la fin.4 accords qui remplacent tous les autres plus ou moins bien pris tout au long d'une vie, ça nous fait faire du ménage et on se sent plus clean après !Surtout notre vision change et le fait de ne plus faire de supposition permet de ne plus souffrir pour rien !Un bon livre à lire et relire... pour se sentir plus légère et bien dans sa peau !

affichage trop petit ! Mauvais pour un jeune presbyte comme moi !  Je n'ai plus les yeux de mes 20 ans Retour à l'envoyeur ! Dommage !

Trop petite gadgets.Sur les photos elle parait beaucoup plus grande mais bonDommage,j en cherche une plus grandeA bientôt

Quand je pense que ça devait valoir 10Francs quand j'étais gosse.La mode c'est vraiment du fouttage de G.... !

Montre vraiment minuscule,c'est une montre pour enfant que j'ai recu alors que je m'attedais a une montre adulte,je pense que je ne recomenderais pas de sitot survotre site.

Commandé le 9/12/2010, le produit était en stock. Livraison le 20/12/2010 !!!Colis très mal emballé. Boîte carton du parfum endommagée. Pas très classe pour un produit de luxe.

ce parfum n'était qu'une copie, avec à l'intérieur de l'eau !je l'ai signalé et l'acheteur me l'a remboursé assez vite !

J'aime beaucoup ce parfum et j'en ai commandé un exemplaire sur ce site, attirée par le prix. Et je suis plus que déçue; quand on le met, il sent vraiment, mais ça dure un quart d'heure. Et plus rien. A mon avis, c'est une copie, Je ne le recommande pas du tout.

J'ai commandé ce parfum et il est arrivé sous 5 jours, je ne sais pas trop quoi en penser, je suis partagée car l'emballage est parfait, la bouteille est vraiment superbe, si c'est une réplique elle est vraiment parfaite. Cependant, j'ai comme l'impression que ce parfum ne tient pas toute la journée ... pourtant j'en mets le matin et entre midi et deux, et la je ne le sens plus .. j'ai comme l'impression de m'être fait arnaquée ! Est-il coupé à l'eau ?? Je ne sais pas si je dois le recommander ^^ Il serait surement judicieux que le vendeur mette un peu plus de descriptif sur la provenance de ses parfums.. le bon de livraison était dans le colis ! une vraie petite entreprise !

Produit reçu très vite, et en bon état. Emballage soigné.Cependant je tiens à donner un coup de gueule sur la marchandise, ceci n'est pas de l'eau de parfum mais de l'eau de toilette, donc erreur sur la description du produit, qu'il faudrait peut-être veiller à changer rapidement pour éviter de tromper le client.

Je connais se parfum depuis des années et celui-ci ne sent absolument pas: on dirait qu'il a été coupé avec de l'eau!!Je songe d'ailleurs à faire un test comparatif avec un flacon du commerce...Une économie qui "sent " l'arnaque!!

Après ouverture la bouteille est semblable à celle vendue dans les parfumeries, à l'odeur il semble être identique également. Cpe parfum vendu par ''Un Parfum Pour Vous'', est semblable au parfum vendu dans nos boutiques de parfumerie. Ce n'est pas une vulgaire copie, au contraire, il semble bien être le vrai parfum. Je recommande. 😁😁😊😄😄😉

J étais septique avant de passer ma commande et ce jusqu a la réception de celle-ciJe pensais que c était un faux!Ben non pas du tout c est le vrai!!!!Il est magiqueJe l ai eu à 38€ frais de port comprisLe rêve!!!

Ce ne doit pas être le vrai parfum, il ne sent plus beaucoup après l'aplication! Je vais plus aller vers les vrais parfumeries maintenant!

j'aime ce parfum  depuis assez longtemps ,mais là j'ai la nette impression que ce parfum ne tient pas sur moi . (je vois qu'il  vient des etats unis !!! je suis decu de sa qualite.

Peu coutumière des romans policiers, j'ai voulu une lecture légère pour la plage.J'ai découvert cet ouvrage captivant avec une énigme bien ficelée jusqu'à la fin du livre.Il faut le lire sans interruption sans quoi on risque de perdre le fil tant le nombre des personnagesest important sur 2 époques. Je le recommande vivement. À lire sans hésitation.

Dès les première pages nous somme plongés dans l'univers d'Erica et Patrick comme si nous ne les avions jamais quittés. Leur famille nous entoure, les membres du commissariat aussi. C'est le talent de l'auteur. L'intrigue est prenante, même si comme toujours le dénouement est un peu invraisemblable. Peu nous importe, le petit port suédois et les iles sont un décor fantastique que nous retrouvons toujours aussi présent. Les inconditionnels de Camilia aiment, les autres devaient commencer au début de la série.

C'est en effet un polar assez bien écrit et qui se lit très vite mais l'intrigue et la psychologie des personnages sont un peu "bâclés".Cela manque parfois de profondeur et le suspens ne dure pas longtemps puisqu'on devine très vite ce qui s'est passé ce fameux jour de Pâques.Cela dit j'ai passé un très boen moment c'est sûr mais ce n'est pas LE roman policier que je retiendrai non plus.

Les ficelles du roman sont toujours les mêmes...Il faut se renouveler, sinon nous nous ennuierons de plus en plus

Oui petite déception quand à l'intrigue... m'a paru moins "travaillée", le bouquin  moins approfondi que les précédents... sympha et facile à lire mais il manque quelque chose... moyenne très moyenne!

Dans la bonne lignée de cet auteur. Récit prenant et intrigue bien construite, intelligente, et captivante jusqu'au bout. Je recommande.

Tous les ans j'étais en attente de son nouveau livre.La Sirène était déjà un peu brouillon,Le Gardien de Phare se tenait encore,mais la faiseuses d'anges est encore plus brouillon que brouillon. Cela devient avant tout une histoire familiale et à peine policière.J'essaierai le prochain et s'il est de la même verve ce sera fini point barre.

Comme d'habitude l'auteure nous embarque dans son univers et impossible de lâcher le livre avant de lire la dernière page. L'intrigue est bien ficelée, les personnages récurrents évoluent, nous faisant partager leurs peines, leurs joies, leurs peurs, leurs déceptions, et l'interaction avec les nouveaux est intelligemment mise en scène. Même si j'avais un peu deviné le fin mot de l'histoire, j'ai trouvé l'histoire passionnante et je recommande sans modération.

Je ne pouvais pas mettre quatre étoiles pour la simple raison que ça ne vaut pas les polars de Pierre Lemaître. Le plus de ce livre : intrigue bien menée, originalité de l'histoire datant du début du siècle dernier avec un personnage illustre du troisième Reich. L'écriture est belle et le roman se laisse lire. Le moins: je trouve que l'auteur manque de maturité et n'a pas évolué depuis la princesse des glaces car il perdure toujours le conflit belle fille et belle mère, les états d'âmes de la protagoniste qui deviennent ennuyeux. Trop de longueur de sa vie personnelle, peut-être pour nous faire languir de l'intrigue. L'auteur devrait évoluer sur la psychologie d'Erika qui ressemble d'ailleurs beaucoup à Lakeberg..J espère une suite avec une femme mature, et grandit dans son état d'esprit et moins bébétte.

Je suis une inconditionnelle de Camilla Läckberg, j'ai lu tous ses livres. Donc c'est avec un grand plaisir que j'ai acheté le "petit" dernier! Je me suis précipitée comme une ado....Le point de départ de l'histoire est intéressant et bien pensé, mais très vite il y a des longueurs. Des détails sur les vies personnelles des personnages, des histoires qui se superposent, et donc c'est parfois "lourd" à digérer. Bon, sinon, j'aime toujours autant l'ambiance de ces romans, la Suède, les personnages, mais il manque un petit quelque chose à ce livre, qui selon moi n'est pas aussi bon que les autres...Est-ce que les histoires autour des deux personnages principaux ne s'essouffleraient-elles pas un peu? A voir pour le prochain, mais j'attends un peu de renouveau.

Il s'agit probablement d'un bon livre, que j'aurais sans doute eu plaisir à lire... Si seulement je l'avais reçu. Une commande avec 4 autres livres primés qui est livrée mais où ? Cela fait 15 jours que je cherche sans trouver. La Poste est le seul transporteur qui n'ait pas réussi à me trouver depuis plus de 10 ans que je commande sur internet !!! Comment contacter Amazon pour leur dire mon désarroi ?

Ce qui est plaisant dans ce livre c'est son style fait de phrases courtes et faciles à lire,page après page la psychologie de la nounou se dévoile un peu plus.quelle responsabilité pour des parents de devoir confier leurs enfants à des inconnues dans l'intimité de leur foyer!!

Sans vraiment dévoiler l'horreur ce livre nous accompagne dans le cheminement de pensées de la "nounou" jusqu'au crime final. Le lecteur ne partage pas les ressentis de la criminelle mais comprend son désarrois devant le vide qui a envahit sa vie. Ce livre se lit d'une seule traite et appelle à une relecture pour parcourir de nouveau ce chemin de pensée en espérant trouver comment la vie des 2 enfants aurait pu être sauvée en réécrivant l'histoire!

Très belle plume et roman qui va très au-delà de l'histoire de cette nourrice qui glisse vers la folie. Il y a aussi une critique de la société et en particulier des bobos qui prônent l'ouverture d'esprit mais ne sont finalement qu'égocentrés et débordés par leurs propres ambitions.Enfin, cette écriture acérée donne un rythme et une espèce de légèreté malgré la lourdeur du propos. Un Goncourt moderne.

J ai lu ce roman en une journée. J ai été déçue car je m attendais à plus de suspense. J attendais .... J ai dévore les pages et .... Rien n est venu. Bref je suis restée sur ma faim. Dommage. Ce roman à quand même eu le prix Goncourt.

La chanson douce de Leila résonne longtemps encore à nos oreilles.Loin d'être une fade berceuse, Leila Slimani nous livre une histoire, une vraie, une plongée dans la solitude et la folie.Un roman qui marque.Bravo Leila !

Les prix Goncourt sont rarement de lecture aussi facile et captivante.Lu dans un train en traversant la France, je n'ai pas vu le temps passer. Même si le premier chapitre annonce le drame final, le suspens et l'intérêt demeurent entiers.Livre à ne pas offrir aux futurs parents...

Livre agréable a lire.Dommage qu'on sache depuis les premières pages, son dénouement.J'ai aimé l'écriture de son auteur, sa façon de présenter le cheminement de son histoire.Dommage que son dénouement soit connu dès les premières pages.

En bref, le Goncourt est mérité pour Leïla Slimani qui nous livre un roman coup de poing en osant le tabou des enfants. L'effet est garanti grâce à une plume précise et travaillé mot à mot. Cependant, je ne me joins pas forcément à l'engouement général puisque je trouve la fin trop abrupte pour mes attentes.

J'ai terminé ce livre avant la publication du Goncourt et sans surprise un très bon bouquin. Le choix: après avoir lu "dans le jardin de l'ogre" je surveillais la prochaine production de Leïla et je me suis précipité. A conseiller et bonne lecture à toutes et à tous.

parfum super, sentir divine et rapport qualité prix imbattable je le recommande et en recommanderai...merci beaucoup pour ces prix attractifs

Parfum qui sent longtemps sur la durée et qui est adapté à tous les styles de femme. Prix intéressant et livraison rapide. A recommander

Achat au top, envoi soigné et rapide, le parfum est vraiment très agréable et tient bien toute la journée. Je ne regrette pas du tout mon achat et je recommande ce parfum.

Au vu des commentaires, j'ai hésité à le commander étant donné que certains pensent qu'il soit faux. Je ne pense pas il sent très bon et tient au moins une demi journée

Prix intéressant ... mais attention ce parfum ne dure pas une journée complète.Belle copie mais qui se trahit finalement.

Un produit grand format pour un prix défiant toutes concurrences !  emballage soigné et arrivé en excellent état.  Mon épouse est ravie de cette eau de parfum !

N'a aucune odeur :-( tient à peine 5 Minutes. Il s fait d'une contrefaçon. C'est vraiment honteux de le vendre du faux même à ce prix  ou il faut le préciser.

Conforme à la description, ORIGINAL et mois chère qu'en Grande Surface. Rien a dire !  R A S !  le même qu'en magasin, pas de différence olfactive repérée.

Franchement affaire à saisir , parfum original dans le boire d'origine encore emballer , si vous chercher un cadeau pas trop cher il vas faire son effet !

article parfait envois très rapide enfin un parfum qui tient et sans le prix excessif des parfumeries je recommande et repasserai commande merci à vous .

Très bon produit conforme à la description, arrivés très très bien emballés donc aucun problème de casse. Après pour les senteurs c'est des choses très épicés mais qui sentent très bon.

livraison plus que rapide et les produits yankee candles sont a mon avis le top dans la bougie je les avais déjà acheter pour moi là c était pour un cadeau j'ai conquis la personne

je suis contente de mon achat j'avais pas ouvert le carton que ça sentais déjà et alors quand j'ai ouvert sa sent très très fort mais efficace pour ce débarrassé de mauvais odeur

Superbes fragrances pour Noël mais pas que...beaucoup de tartelettes à la cannelle, j'adore et ça sent bon dans tout le séjour ! Pour les fans de bougies épicées je recommande !

Très contente de mon achat. Aucun doublons et que des bonnes senteurs. Fan de Yankee Candle mais vraiment contente car que des bonnes tartelettes. Je les recommande vivement !!

trés odorantes bien épaisses,des parfums trés imaginatif de la féerie pour noel!! je recommande vivement et je rachèterais dès que mon beau lot sera usé vivement les fetes!!!

super lot de tartelettes, les senteurs sont plutot des senteurs hivernales ( noel etc) mais j'adore !! cela permet d'essayer plusieurs senteurs je recommanderais sans hésiter

Au top!!! Super parfums, tous différents... prête pour affronter l'hiver et ses douces senteurs d'épices:-) Le colis est arrivé en super bon état, tartelettes bien protégées!

Je suis entièrement satisfait de ces bougies Yankee Candle, livraison rapide, des parfums doux et agréables rentrants parfaitement dans le thème "Senteurs festives".

Cette marque est vraiment top.Ces tartelettes sentent vraiment très bons. Elles parfumés toute la maison.C'est une marque vraiment super. Je vous les conseille.

Ce n'est pas le meilleur, ni le pire, des romans de Houellebecq. Mais il est malin, car il flirte avec une réalité récente (l'islamisme radical), insidieusement, comme si de rien n'était, sans vraiment prendre part. On connait le ressort principal de l'action (l'élection d'un islamiste à la présidence de la république en 2022), mais l'auteur reprend, dès le début, ses poncifs habituels (une vision pessimiste du monde, la solitude du cadre quadragénaire dans les grandes villes, le sexe...), puis l'action bascule, et on arrive au cœur du sujet. Tout est admirablement décrit (Houellebecq est un grand écrivain, quoi que disent ses détracteurs), l'auteur connaît suffisamment les arcanes de la politique pour être crédible, il sait user de chemins de traverse pour éviter de lasser le lecteur (par exemple, ces pages sur cet écrivain, aujourd'hui presqu'oublié, J.K. Huysmans). Tout cela fait de la lecture de ce livre un véritable bonheur. A lire.

Chronique de la troisième colonisationLa fiction est de croire que le peuple se soumettra éternellement. Pour le moment, il fuit vers la France périphérique, mais un jour notre Toussaint rouge viendra.

Le fond est intelligent, mais je n'ai guère aimé la forme. C'est ennuyeux et certains détails sont parfaitement inutiles. La veine serait-elle tarie ?

La rumeur enfle depuis la mi-décembre au moins : le Houellebecq nouveau fera date et scandale. Les premières recensions font d’ailleurs état d’un roman islamophobe, d’une mauvaise politique-fiction, d’un étalage des obsessions morbides houellebecquiennes habituelles... Bref, il fallait le lire pour savoir.Du point de vue de la matière romanesque, Soumission est un bon roman, cohérent et solide. Houellebecq a pris le parti d’un personnage-narrateur spécialiste de Huysmans, un universitaire dont la vie sentimentale est ratée (un grand topos de l’auteur) et qui ne s’intéresse pas à la vie politique, à l’image des personnages de Huysmans, auteur qui a exclu de ses romans la vie politique mouvementée de son époque. Cette restriction du point de vue, excellemment maintenue par Houellebecq, implique une vision biaisée et partielle des événements se déroulant en cette année 2022 : François (je ne me souviens pas qu’il ait un nom de famille ; si tel est bien le cas, intervient un autre topos houellebecquien : la destructuration familiale menant à l’individualisme et surtout à l’isolement de l’individu, dépourvu de tous liens sociaux) a des jugements superficiels sur les politiciens par exemple, même si ils ne sont pas exempts de justesse, ainsi du portrait lapidaire d’un François Bayrou, futur premier ministre d’un président musulman, animé moins par des idées propres que par l’envie d’exister politiquement.Cette restriction de point de vue est contrebalancée par les conversations tenues par François avec d’autres personnages, en particulier Tanneur, membre de la DGSI, et Rediger, professeur d’université converti dès 2013 à l’islam. Le premier permet de comprendre comment l’islam politique a pu s’installer en France et, partant, en Europe ; le second donne un aperçu clair de l’intellectuel converti à un mode de pensée autre par crainte de la vacuité et s’en faisant le porte-parole, voire le thuriféraire (on pense aux stalinistes et autres maoïstes du siècle passé) ; les deux sont des portes ouvertes par Houellebecq sur une meilleure compréhension par le lecteur des raisons pour lesquelles la situation a pu évoluer jusqu’à l’élection d’un président français musulman, Mohammed Ben Abbes, polytechnicien ayant fait ses études à l’ENA, et ses conséquences logiques (rapports plus étroits avec le Sud et le pourtour méditerranéen, « rachat » de la Sorbonne par l’Arabie saoudite, l’institution devenant de facto musulmane et ses membres étant priés de se convertir, etc.).De surcroît, le point de vue offert par ce personnage plus préoccupé de l’oeuvre de Huysmans et de sa vie sentimentale (et sexuelle...), ainsi que des conditions météorologiques (trois ou quatre fois durant le roman, le narrateur relève avec précision l’état du ciel, considérations anticycloniques à l’appui, ce qui génère un décalage humoristique du plus bel effet), que de politique permet à Houellebecq d’éviter la plupart des outrances et amalgames auxquels n’ont pas manqué de se livrer pour lui ses critiques depuis la sortie du roman : c’est l’une des élégances de l’auteur d’Extension du Domaine de la Lutte, son seul roman classique, que de garder à la grande majorité des égards un ton posé, d’éviter les dérapages inopportuns en montrant simplement sans commenter – encore qu’on puisse relever, suite à l'élection de Ben Abbes, une baisse à dix pour cent de son niveau actuel de la délinquance dans les banlieues, ce qui tendrait à démontrer que cette délinquance se résoudrait par l’établissement d’un état islamique, la délinquance étant liée organiquement à la religion, jugement un peu illusoire et abusif...En ce sens, il n’est pas innocent que Soumission soit placé sous le signe de Huysmans, présenté comme un des ultimes naturalistes, donc l’un des ultimes auteurs tentés par l’objectivité descriptive (d’où certains passages que d’aucuns ont pu comparer à des pages de WikiPédia) mais aussi partisans d’une théorie selon laquelle le milieu influence les êtres, théorie qu’illustre pleinement François : issu de la bulle universitaire dédiée à la littérature, il n’est aucunement en prise sur le monde l’environnant, et ses choix idéologiques sont moins guidés par des convictions propres que par le désir d’être satisfait, académiquement ou sexuellement. Mais des pages très bonnes sur Huysmans et son cheminement spirituel (le narrateur va jusqu’à, tel son auteur de prédilection, aller en retraite à l’abbaye de Ligurgé) permettent aussi d’annoncer la conversion finale de François tout en expliquant, toute relativité conservée, le désarroi spirituel de l’Europe, vide dans lequel s’engouffre l’islam.Si l’on exclut donc certaines des obsessions houellebecquiennes, parfois un peu lassantes (la femme, cette éternelle ennemie ; la cigarette comme aire de liberté), deux ou trois incohérences (mais ceci n’est pas une politique-fiction au sens propre, puisque le point de vue est restreint, et Houellebecq a parfois un rien brûlé des étapes politiques en imaginant une absence de réaction à certaines décisions de Ben Abbes, mais on va y revenir) ou abus de jugement (la délinquance dans les banlieues, comme déjà expliqué, mais aussi l’exclusion absolue des femmes de la sphère publique, ce qui contredit ce qu’on peut observer dans les pays musulmans autres que dominés par la charia stricte), Soumission est un bon roman, une bonne anticipation au sens où elle part de prémisses actuelles pour imaginer un avenir plausible.Mais là où nombre de critiques lisent dans ce roman une attaque contre l’islam, j’y lis plutôt une attaque en règle contre l’homme occidental, perdu dans des considérations esthétiques, nombriliste, déraciné, tant de la famille que des valeurs qui ont fondé sa culture (d’où le fait que les identitaires sont aussi présents dans Soumission), incapable de faire face à son existence et veule ; un homme occidental disposé à gober n’importe quelle idéologie pourvu qu’on le laisse mariner dans ses préoccupations personnelles, ce qui est le cas du narrateur, François, représentatif de la frange intellectuelle de la population, celle qu’on entend très peu réagir tout au long de Soumission face aux décisions prises par Ben Abbes alors que tel devrait être son rôle. Partant, on se dit que Houellebecq a choisi d’écrire une anticipation sur l’islam arrivant au pouvoir ; il aurait pu écrire un autre roman, avec quasi la même trame narrative, sur le libéralisme, la bien-pensance sous toutes ses formes, l’effondrement pédagogique ou culturel programmé, le diététisme ou l’hygiénisme, ceci sans faire de fâcheux amalgames. A la menace imaginaire et future, le lecteur peut substituer n’importe quelle autre menace pour l’Occident et ses valeurs, et le résultat sera le même : la Soumission.

Peut-être est-ce dû au parfum de scandale qui entourait la sortie, peut-être est-ce dû au délai (somme toute assez court) entre ma commande et la sortie officielle, toujours est-il que "Soumission" m'a déçu. Comme je le dis: un petit Houellebecq.Certes bien écrit -je crois qu'il écrit de mieux en mieux-, mais, somme toute, relativement fade. On y retrouve le désormais célèbre héros houellebecquien, blasé, triste sur la chair, dans une France de bientôt, passée sous gouvernement islamiste, ses déceptions sentimentales, sa solitude (familiale, affective, amicale) et... et c'est à peu près tout.Oubliez tout de suite le brûlot anti-islam que vous vous attendiez peut-être à tenir entre les mains: ce livre n'en est pas un, loin de là... peut-être même au contraire: je n'y ai lu aucune, je dis bien aucune critique de la RATP (Religion d'Amour, de Paix et de Tolérance); je me demande ce qui dans ce livre a pu faire dire à Ali Baddou qui "l'a fait gerber"??? (ceci dit, un livre qui a fait gerber Ali Baddou est forcément à lire...).Il y manque à mon avis une plus forte dose de cynisme, et aussi, je l'avoue, un peu de provocation pour en faire un grand Houellebecq. Sagesse, vieillesse?A mon humble avis.

C'est un livre pas seulement utile mais indispensable pour comprendre le monde contemporain. Le décadentisme affirmé n'est pas un jugement de valeur, c'est un constat, assez proche de la réalité de la France d'aujourd'hui. Houellebecq est un philosophe de son temps, avant même d'être un styliste.

Je viens de lire "Soumission" le lendemain de la tuerie chez Charlie hebdo, les terroristes étant encore en cavale... Expérience troublante : Michel Houellebecq paisiblement interviewé par Pujadas sur France 2, c'était il y a trois jours, c'était il y a un siècle... Il vient d'ailleurs d'arrêter la promotion de son livre. Nous aussi, ses lecteurs, nous entrons dans une période difficile.. restons-en seulement à cette lecture : "Seule la littérature peut vous permettre d'entrer en contact avec l'esprit d'un mort, de manière plus directe, plus complète et plus profonde que ne le ferait même la conversation avec un ami" écrit dès le début Houellebecq. Houellebecq, presque mort, (ne manquez pas une projection du film "Near death experience " film qui est le complément de ce roman et il vous permettra de voir, en acteur, de quoi il est capable, et plus encore, de quoi il est incapable). Houellebecq est encore vivant (vendredi 9 janvier 2015, 12h15) et son livre parle beaucoup de littérature. il évoque aussi beaucoup d'endroits que je connais bien et décrit en quelques traits saillants des personnes qu'il invente mais que je reconnais (un des pouvoirs de la littérature). C'est un roman TERRIBLEMENT actuel qui propose des observations et des réflexions; Il donne envie de lire Huysmans et il donne envie de ne pas se laisser emporter par des réactions téléguidées. Je ne suis pas assez malin pour deviner la suite et j'ai du mal à éviter les amalgames. J'espère seulement pouvoir lire le prochain roman de Houellebecq et en attendant, je vais déjà refeuilleter celui-ci (je procède de cette façon avec les romans dans lesquels je réussis à rentrer, je les dévore avec avidité puis, je repars tranquillement à la recherche des passages qui m'ont plu à la première lecture).

Présenté comme une fable politique et morale, « Soumission » risque bien plus certainement de se retrouver dans le catalogue des récits historiques d’anticipation d’ici quelques décennies. Même s’il paraît prématuré de voir un président musulman régner sur la France actuellement, il ne fait plus guère de doute que cela se réalisera un jour. Le maire de Londres est d’ailleurs lui-même musulman, tout comme le ministre de l’immigration du Canada.Dans « Soumission », cette évolution se fait tout naturellement, comme un prolongement de la situation de la France actuelle. Un parti politique musulman d’une telle force n’existe certes pas, mais les épisodes de guérilla urbaine et les actes terroristes sont devenus presque habituels. D’ailleurs, ceux-ci cessent lorsque Ben Abbes, le représentant de Fraternité musulmane, accède au pouvoir. Les banlieues difficiles deviennent même pacifiques.Comment va-t-on en arriver là ? Pourquoi la pensée dominante n’a-t-elle de cesse de limiter les prédictions de Cassandre – elle avertit les Troyens que le plus grand danger est celui qui attaque de l’intérieur – à la seule portée du mythe antique ? Selon l’historien britannique Toybee, les civilisations ne meurent pas assassinées, mais elles se suicident. En cela, le suicide est largement favorisé par l’islamogauchisme, cette « tentative désespérée de marxistes décomposés, pourrissants, en état de mort clinique, de se hisser hors des poubelles de l’histoire en s’accrochant aux forces montantes de l’islam ». La France a fait de l’humanisme athée la base sur lequel repose le « vivre ensemble » laïc. Mais celui-ci est condamné à brève échéance, car les gens restent fidèles dans l’immense majorité des cas au système métaphysique dans lequel ils ont été élevés. Comme la population musulmane croît de manière exponentielle, il est admis qu’entre les musulmans et le reste de la population une guerre civile doit nécessairement éclater.Pourtant, dans « Soumission », la prise du pouvoir se déroule démocratiquement, dans le respect du verdict des urnes. Les élites se soumettent docilement, par conversion idéologique, ou par intérêt personnel. C’est le cas du narrateur de ce récit, un professeur de littérature. Avant qu’il ne perde son poste, il se réjouissait de chaque rentrée universitaire pour les nouvelles aventures qu’elle lui offrait avec l’une ou l’autre de ses étudiantes. Comme les universités sont devenues islamiques, il lui suffit de se convertir. Son esprit de chair pourra ainsi à nouveau être rassasié en occupant une chaire universitaire.On voit là où mène l’oubli de ses racines et des valeurs chrétiennes.C’est tout le contraire des forces islamistes conquérantes. Dans son alliance gouvernementale avec les socialistes et la droite, Fraternité musulmane s’est montré intransigeante sur un point précis : elle veut absolument le Ministère de l’éducation. Qui contrôle les enfants s’assure de contrôler le futur. L’enseignement est adapté au Coran, et les femmes orientées vers l’éducation ménagère, car elles sont appelées à se marier le plus vite possible. Le chômage baisse rapidement grâce au retrait des femmes des places de travail, lui-même favorisé par la revalorisation considérable des allocations familiales.En cela, l’islam s’affirme comme un contrepoids moral à l’église catholique, qui à force de complaisance avec les progressistes, est devenue incapable de s’opposer à la décadence des mœurs. L’islam profite également du vide créé par l’individualisme libéral des sociétés occidentales. En s’attaquant à la structure de la famille et donc à la démographie, la France et l’Occident se condamnent irrémédiablement.La volonté insatiable de l’islam de dominer le monde trouve en Ben Abbes un politicien déterminé. Son ambition est de devenir le premier président élu de l’Europe, en intégrant des pays à la démographie dynamique comme la Turquie et l’Egypte. Il ressusciterait ainsi  l’Empire romain en créant l’Union pour la Méditerranée qui n’est autre qu’une Union européenne dont le centre sera déplacé vers le sud.Cela prouve bien que l’islam est également et même d’abord une idéologie politique, dont le but avoué est de conquérir la planète entière. La dimension religieuse lui permet de justifier et de légitimer tous les moyens mis en œuvre à cette fin. Cette fin profite largement de l’absence de faim et de soif spirituelle de l’Occident.Contrairement à Huysmans, dont il est un spécialiste reconnu, le narrateur ne parvient pas à s’ouvrir à l’Esprit de Dieu. Après un état dépressif qui le rapproche du suicide, il se lance dans une quête spirituelle auprès de la Vierge Marie. Celle-ci lui paraît perdue dans la profondeur des siècles, et totalement inaccessible. L’Esprit le déserte. Et le désert spirituel vainc.Alors l’islam peut triompher, lui qui considère ce monde comme un chef d’œuvre absolu et le reflet parfait de la volonté de son créateur Allah. On est loin de la Bible, dans laquelle Jésus affirme que le monde est livré au prince de ce monde, Satan.

On pourrait hâtivement qualifier ce dernier roman de Michel Houellebecq de Sciences Po-fiction. Son background (arrière-plan en futur vieux français) en est l'élection d'un musulman, Mohammed Ben Abbès, à la présidence de la république et ses conséquences sur la vie politique, intellectuelle et philosophico-religieuse de la France.Certains s'offusqueront de l'improbabilité voire de la partialité ou de l'opportunisme de ce scénario. Pourtant si l'on avait dit aux croisés de retour de Terre Sainte au XIIIème siècle que leur beau pays verrait fleurir les mosquées huit siècles plus tard, ils en auraient avalé leur haubert ! Aujourd'hui tout va très vite, qui sait... (viscéralement athée, je préfèrerais quand même que cela se passe après mon arrivée au paradis!).J'ai simplement pris du plaisir à lire ce roman et ceux qui le qualifient de littérature de caniveau soit ne l'ont pas lu, soit ont des facultés intellectuelles qui ne leur ont pas permis de le comprendre. Evidemment on peut détester pour des motifs artistiques, mais certainement pas pour de présumées raisons de cheveux sales, de tabagie ou d'alcoolisme. Je n'ai pas trouvé non plus que Houellebecq faisait du prosélytisme pour ou contre l'Islam.Tout ce que dépeint Houellebecq peut paraître triste, morne, ennuyeux, mais avec lui il faut savoir lire entre les lignes. J'ai bien aimé le personnage de François, professeur d'université spécialiste de Huysmans (écrivain naturaliste converti au catholicisme à la fin du XIXème siècle, ce choix n'est pas anodin et apporte beaucoup de richesse au texte). Au niveau du prénom du héros, faut-il faire un rapprochement avec le personnage de Bayrou ( premier ministre crétin du gouvernement Ben Abbès ) dont le prénom n'est pas cité ?Le style de Houellebecq est toujours froid, clinique, mais honnêtement sa misanthropie m'a fait beaucoup de bien. Le monde universitaire est très bien décrit.Juste avant de lire le livre, j'ai vu Ali Baddou, le "Bernard Pivot de Canal+", s'indigner et dire que ce roman l'avait fait gerber! De par ses origines ou sa confession, on pourra lui trouver des excuses, mais honnêtement, comme l'aurait dit en son temps l'Ayatollah Khomeini: "il n'y a pas de quoi fouetter un shah !"C'est la première fois que j'achète un Houellebecq à sa sortie (d'habitude je l'emprunte à la bibliothèque ou achète en poche ses ouvrages plus confidentiels) et c'est vrai que ce n'est pas donné. Je comprends donc que certains se réservent pour les vraies réussites littéraires, honnêtes et profondes, comme le livre de Valérie Trierweiler."Soumission" est-il meilleur ou moins bon que les précédents ouvrages de Houellebecq? Sa grande originalité se suffit à elle même et puis la fin du roman est croustillante comme une feuille de brick.NB: lorsque François se beurre la tronche au vin blanc chez le directeur de La Sorbonne, c'est avec du Meursault ! Un clin d'oeil à Camus ?

Soumission/Michel Houellebecq/Version Kindle/Le Houellebecq nouveau est arrivé : 2015, un excellent millésime !Nous sommes en Mai 2022. Le second quinquennat de François Hollande, tout aussi calamiteux que le premier se termine.François,notre narrateur,  après avoir autrefois brillamment passé sa thèse de doctorat  sur J.K.Huysmans, est aujourd’hui  professeur de littérature à Paris III.Il n’eut  pas  alors cette fascination  simple pour l’argent que connaît la plus grande part de ses congénères, « hypnotisés plus encore par le désir de faire leurs preuves, de se tailler une place sociale enviable dans un monde qu’ils imaginent et espèrent compétitifs, galvanisés qu’ils sont par l’adoration d’icônes variables : sportifs, créateurs de mode ou de portails internet, acteurs et modèles. » Rien de tout cela pour François, pas de processus d’insertion professionnelle à mettre en branle pour le réjouir, absence de vocation,  lui qui voit seulement  la littérature comme un moyen d’entrer en contact intime avec un autre esprit humain.François reste très critique quant aux débouchés des études universitaires en littérature :« Elles ne conduisent comme on le sait à peu près à rien, sinon pour les étudiants les plus doués à une carrière d’enseignement universitaire dans le domaine des lettres - on a en  somme la situation plutôt cocasse d’un système n’ayant d’autre objectif que sa propre reproduction assorti d’un taux de déchets  supérieur à 95%. »Avec un style inégalable et un humour décapant, Michel Houellebecq s’installe dans la description de femmes  entre deux âges qu’il rencontre :« Elle ressemblait à un oiseau mazouté, mais elle avait gardé,  si je puis m’exprimer ainsi, une capacité supérieure à agiter ses ailes. »Il est sans illusion en observant le monde politique et ce « système électif qui n’est guère plus que le partage du pouvoir entre deux gangs rivaux. »Il dénonce «  l’écart croissant, devenu abyssal, entre la population et ceux  qui parlent en son nom, politiciens et journalistes, qui doit nécessairement conduire à quelque chose de chaotique, de violent et d’imprévisible. » Et à terme, la guerre civile.En 2017, on avait pu  connaître une surprise : la réélection de François Hollande :« La presse internationale, médusée, avait pu assister à ce spectacle honteux, mais arithmétiquement inéluctable, de la réélection d’un président de gauche dans un pays de plus en plus ouvertement à droite. »Quelques années plus tard apparaît le parti « Fraternité  musulmane ».Et les autochtones européens de se déterminer comme des « Indigènes européens » !« Nous sommes des indigènes de l’Europe, les premiers occupants de cette terre, et nous refusons la colonisation musulmane ; nous refusons également les firmes américaines et le rachat de notre patrimoine  par les nouveaux capitalistes venus d’Inde et de Chine.2022 : le Fédération musulmane arrive en deuxième position aux élections présidentielles derrière le Front National.Son programme négocié en secret  avec le PS pour battre le FN de Marine Le Pen  au second tour, prévoit que chaque enfant français doit avoir la possibilité de bénéficier, du début à la fin de sa scolarité, d’un enseignement islamique. Fraternité musulmane veut contrôler les enfants pour contrôler le futur ! Autre point : suppression de la mixité et obligation pour le corps enseignant d’embrasser la foi musulmane. Le Président Ben Abbes considère les terroristes comme des amateurs. Il est jugé comme un homme politique extrêmement habile, sans doute le plus habile et le plus retors en France  depuis François Mitterand. À terme son objectif est la reconstruction de l’Empire Romain. Rien que cela !Humour encore pour se détendre :« J’ai parlé une fois à une fille  jeune, attirante, qui fantasmait sur Jean François Copé ; il m’a fallu plusieurs jours pour m’en remettre ! »Survient le jour du deuxième tour des élections et là les choses se précipitent. Le récit devient haletant. François, prévoyant, prend la fuite vers le sud ouest et l’Espagne.L’histoire s’emballe pour notre plaisir. Je n’en dirai pas plus. À vos livres…Dans ce thriller politico-social, l’auteur ne dédaigne pas  de revenir à ses amours pour la bonne chair  du terroir et le sexe débridé. Misanthrope récidiviste, Houellebecq nous régale par son imagination et son talent pour écrire une sorte de fable (certains ont dit une farce !) qui peut susciter une réflexion utile.François, 44 ans,  le héros,  pourrait bien être  Houellebecq lui-même, même  si l’auteur se défend d’avoir fait des études universitaires de littérature.Au moment de conclure ce commentaire, j’apprends la tragédie de Charlie Hebdo.Que la Providence protège notre Michel Houellebecq national, son livre traitant aussi de la soumission de la femme à l’homme  et la soumission de l’homme à Dieu tel que l’envisage l’Islam. D’où le titre.

Punaise de 63 € cette aspirateur karcher passe à 90 € c'est quoi cette arnaquesinon niveau qualité le flexible qui vaut presque le prix dedu complet n'est pas du tout solidetrop rigide il casse au bout d'un moment apres il fait son boulo sauf que les nouveaux sachet de karcher sont plus fin et donc se déchirent tres rapidement

je regrette cet achat !! bien fait pour moi j'aurais dû prendre un modèle plus chère ...mon frère m'avait prêté le sien ,un ancien modèle mais largement meilleur ...il est bien pour aspirer la voiture mais pour les travaux ,il est pas assez puissant je trouve de + les plastiques ont l'air fragiles (on dirait un jouet)bon voilà c'est pas trés chère c'est pourquoi je met tout de meme 3 étoiles mais vaut mieux investir un peu +

je vous déconseille cet article qui est à mon goût un appareil de très mauvaise qualité,le plastique est fragile et cassant, cela ne fait pas 6 mois que je l'ai et il tombe déjà en morceau

Bon produit à un prix raisonnable pour un aspirateur de chantier mais, pour moi, le gros point noir est un fil d'alimentation qui n'est pas assez long. Il faut débrancher l'appareil tous les 10 mètres (voire même moins) et dans une grande pièce ou dans un grand garage, c'est quand même dommage! Autrement l'article est satisfaisant.

Correspondant à la description.Nous sommes en pleins travaux et l'aspirateur aspire super bien que ça soit poussière cailloux bois ! Il souffle aussi très bien. Largement pour des coins pas simple d'accès ou feuilles mortes...

Je l'ai brancher derrière la ponceuse (avec du gros scotch) pour 4 poutre intérieur. Je m'attendait à plus de poussière dans la maison mais non quasiment rien du tout. Gros pouvoir d'aspiration la ponceuse était presque coller à la poutre.Si je doit donner des défauts ce sera les mêmes qu'on retrouvent dans d'autres commentaires, la longueur du tuyau et celui de la prise.Je ne l'ai pas depuis longtemps donc peut de recule mais je pense que pour les petits travaux que j'ai à réaliser il sera parfait. Et pour info les roulettes roulent vraiment bien.

Aspirateur assez puissant pour l'utilisation que j'en fait.Petit ergot assez pratique au niveau de la brosse qui permet de ranger le tuyau contre la cuve quand on a fini de l'utiliser.Dommage qu'il ne soit pas livré avec au moins un sac de rechange. Le sac présenté en photo est celui à mettre dans la cuve.Fonction soufflerie non testée.

Très contente de l'achat, il aspire aussi bien la poussière que l'eau, il est légercependant je trouve que ça manque d'accessoires et de sacs

Voici un aspirateur très performant.Puissant, maniable, efficace, grande capacité, cet aspirateur ne manque pas de qualités.Son seul défaut, il est bruyant. Mais les aspirateurs à cuves le sont toujours. Et puis, ce genre de produit est plus prévu pour un usage en sous-sol ou garage que pour un appartement ! Alors le bruit est très secondaire.Le modèle Premium est livré avec deux embouts pour le suceur principal (la brosse) : un pour les poussières et un pour l'eau. Il y a également un petit suceur plat pour aspirer dans les recoins. Enfin, un sac à poussières fines comme les cendres et un filtre sont également fournis.Bref, un excellent rapport qualité-prix.

Les - :Trop bruillant pour usage domestic.Un peu encombrantLes +-Aspire tres tres bien-Aspire l'eau : je viens de tester cette option , et j'etais tres agreablement surprise ! Franchement le sol est sec apres 1 passage ! Je m'attendait a passer une petite serpillière apres mais c'est meme pas pas besoin du tout !

Montre basique très sympa, chrono etc... et qui plus est avec un bracelet métallique pour ce prix...Malheureusement la pile n'aura pas tenu 6 mois... exemplaire defectueux ?

Après le malheureux "décès" de ma vieille Casio suite à un changement de pile, j'ai cherché une autre montre de la même marque, avec pour principal qualité la simplicité d'utilisation.Suite à la lecture des commentaires sur ce modèle, je l'ai choisi, en me disant que pour le prix, même si elle ne me plaisait pas, ça irait.La montre est arrivée ce matin... légère, très facile à régler, et pour la première fois j'ai un bracelet métallique au lieu de cuir... eh bien ça ne me gène pas, elle est légère, les chiffres sont bien visibles (heure, date, jour), et au bout de seulement quelques minutes, je l'oublie.Un modèle super sympathique, au final.

cette montre paraissait de taille normale sur la photo mais ça trompe : elle est minuscule. je pense qu elle est plus pour une femme ou un enfant que pour un homme. pour donner une échelle le cadre noir fait 2.5 x 2.8, les taille annoncées dans l annonce sont la taille boutons inclus et jusqu au bracelet mais quand on l a au poignet, on ne distingue que le noir et elle est vraiment trop petite pour un homme normal. sinon je l ai eu ce jour et elle a l air de bien fonctionner, quant au waterproof, elle est juste résistante a la pluie car dans la notice il est bien spécifie " éviter l humidité " donc déconseiller de se doucher avec. le cadran d affichage fait 2cm x 1cm ce qui ne fait pas de gros chiffres, il vaut mieux avoir une bonne vue. les boutons sont très durs, mais l alarme est assez puissante. en gros je suis tres mitigé sur cet achat qui finira surement au bras de mon fils.

A PEINE OUVERTE, AU REGLAGE DU BRACELET LE SYSTEME DE FERMETURE M'EST RESTÉ DANS LES MAINS !!! A FAIRE REPARER EN URGENCE ETANT DONNE QUE C'EST UN CADEAU !!!

Pour commencer la montre est très belle notament le bracelet est d'un belle inox et est très confortable et ne chope pas les poils. Elle possède toute les fonctions que l'ont connait sur ce genre de montre(cronos, alarme, lumière...). On a une impresion de qualité. Par contre le clip pour regler le bracelet est cho a soulever mais avec un tourne vise plat sa passe tout seul. On regretta le bloc en plastique mais rassurer vous il ne se deteriore pas et se fond parfaitement avec le bracelet. Pour moin de 19€ je n'en reviens pas. Il n'y a même pas a ésiter !

LA MONTRE nostal'geek par excellence !Simple, sobre, claire, ultra légère, super confortable, très facilement réglable et carrément accessible...Que dire de plus ?Je viens de placardiser toutes mes autres montres.En plus elle attire l'oeil, déjà une dizaine de remarques (très positives et nostalgiques) en à peine une semaine !!(par contre : prudence. J'ai à côté une G-Shok MTG en métal qui est simplement indestructible. Ce n'est pas le cas de celle-ci. Évitez clairement le bricolage et la mécanique avec...)

montre soit disant homme .en fait elle trés petite , je suis au dernier cran du fermoir et il s'ouvre tout le temps

J ai voulu acheté cette montre pour son coté vintage... Bien qu elle ressemble en tous points a la montre casio des année 80-90 les matières utilisés ne sont pas les memes... En effet, il semble que dans un souci d'économie le bracelé est fabriqué dans un alliage de d'alluminium beaucoup plus léger et moins robuste.Pareil pour l écran une plastique beaucoup moins fiable a long terme. Cependant je la trouve légère et agreable a porter

..mais vraiment petite pour les mecs habitués aux grosses montres sportives ! bracelet également très fin. ça a son charme aussi, après. Mais pour la virilité on repassera. La montre aurait gagné à voir ses proportions plus importantes.Par contre l'éclairage au niveau du bouton situé en haut à l'intérieur (du bras), c'est une grosse erreur pour les droitiers : c'est le bouton le moins accessible !

j'ai achete ce type de montre il y a 6 mois, elle a très bien marché, mais impossible d'actionner les boutons!!j'ai recommandé la meme, la semaine dernière, (car elle me plaisait),.. et à reception encore une fois pas possible d'actionner les boutons !!alors retour complet pour changer avec une TIMEX qui elle semble très bien, meme si je n'ai pas de chrono dont je ne me servais pas!!

Un grand choix de superbe couleurs et .seche tres rapidement et dur assez longtemps et d enlevé très facilement Le top

Ma femme a étais très contente de ce cadeaux .Super produit .rien à redire j'en reprendrais . Surtout avec cette promo

je suis vraiment très très déçue de ces vernis. Je ne les conseille pas aux futurs clientes qui souhaiteraient les acheter.

Beaucoup de couleur mais pas assez dans les boîtes mais satisfaisant dans l'ensemble je suis assez contente de la commande.

Hélas les couleurs sur la photos ne correspondent pas vraiment à la photo ... dommage! Donc ne vous fiez pas à la photo ...

la boite est jolie les vernis sont differentsya de tout des paillettes du fluo du soft niveau qualité prix c 'est tres bien

bon rapport qualite prix mais pinceaux super fins. vernis pour faire des dessins et non pour faire l'ongle entier. dommage

de tres bonne qualiter je le recommende vivement tres pratique pour les petit dessin j'adore bon rapport qualiter prix !!!

J'ai reçu ces 36 liners pour le nail art parfaitement dans les temps et les liners correspondaient parfaitement à ce que j'avais commandée.Je les recommande , bon rapport qualité/prix et le pinceau des liners et fin ce qui permet de faire ce que l'on veut comme dessin ensuite à vous d'imaginer

produits simpa a bon prix rien a dire se produit peut etre recommander au amis et familles je suis pas dessu bon produits

je suis sure que je ne vais pas l'acheter alors que j'adore cette auteur ,triste non!!j'ai juste lu les commentaires des clients ayant acheté cet articleje suis une debutante avec les livres kindle et j'espere que je ne vais pas avoir regret d'avoir fait l' achat d'un kindle.

Pas emballé plus que ça avec ce mini roman.Le tout est assez convenu et l'enquète ne présente pas d'intérêt.Le dénouement n'apporte rien avec sa ficelle grosse comme une maison.Je m'attendais à beaucoup mieux.L'objet par ailleurs est très sympa, en dehors du contenu.

Du fait que l'histoire racontée n'est vraiment pas palpitante, je traîne à finir ce livre.... une façon de compenser le nombre limité de pages.Jusqu'à présent je n'avais jamais été déçue par l'oeuvre de Camilla Lackberg, à croire qu'il faut un début à tout.

Je ne le conseille pas à ceux qui ont l'habitude de lire des polars ou qui connaissent sherlock holmes et agatha christie. Historie sans fond, personnages ridicules, trame mal écrite, solution décevante...peu de pages (fini en une heure). Décu

Je ne sais si cela est dû au format du livre, s'il a été condensé ... mais je n'ai pas retrouvé la plume de Camilla, les habituels personnages n'étaient pas présents ... bref j'ai été déçue ..

C est un peu mince: je parle autant de l epaisseur du livre, que de son intrigue, que ma niece de 10 ans aurait pu ecrire.... Bref, un petit conte de Noel a prix d or, pn peut s en passer.

8 clos simple, court et gentil. Belle fin, mais malgré le faible nombre de pages, c'est un peu long d'y arriver.Un essai en parallèle de ses romans habituels: non transformé...

Comparé aux autres bouquins de l'auteur c'est bcp moins bien disons que je l'ai acheté en attendant mon volume 4 de la série dc il est bon pour lire entre deux sans trop réfléchir!

On replonge l'espace d'une heure dans l'univers de Camilla Lackberg et nous découvrons ce personnage secondaire, Martin, un peu mieux. Je me suis régalée avec cette courte lecture.

intrigue .très prévisible. Atmosphère de huis-clos à la fois pesante mais peu crédible .L'ensemble me paraît manquer de construction et assez superficiel.Je suis globalement déçue.

j'avais souvent des soucis pour contrôler et faire l'appoint de pression en raison des bornes pas toujours en service, maintenant une vérification périodique m'assure de rouler avec des pneus à la bonne pression d'où sécurité et économie, je trouve ce gonfleur bien pratique.le rangement des câbles et tuyaux n' est pas des plus simples et une sangles de transport aurait été bienvenue.débit peut être un peu juste mais la pression est assurée.utilisé dans de bonnes conditions, il ne doit pas y avoir de soucis, l'avenir le dira.livraison conforme aux engagements Amazon

Mode d'emploi plutôt fantaisiste et incompréhensible et il faut deviner comment ça fonctionne. Ce qui est heureusement assez facile une fois l'engin en main, encore que il y a des fonctions que je n'ai pas encore trouvé ! Comme par ex.; comment faire la mesure en bar et non  en psi comme montré par défaut sur mon appareil.Bruit de fonctionnement trop fort et désagréable et rangement minuscule du câble élec. et du tuyau  d'air (qui  pourrait aussi être plus long).A part ces remarques, convient tout à fait à son emploi de gonfleur de pneus et rempli sa fonction sans problème.

Franchement à lire certains commentaires, j'avais un gros doute sur les capacités de ce gonfleur, je viens de remettre  500gr à mes quatre pneus de voiture en 10 mn.Vous indiquez la pression demandée et il s'arrête une fois la pression atteinte, que demander de plus !Sans être mêchant, soit certains on reçut un appareil avec un défaut, soit le problème est ailleurs ^^

Rares sont les modèles de gonfleur avec une alimentation 220v. Même si le câble pour le branchement sur l'allume cigare est long, il est insuffisant pour accéder aux pneus d'une remorque. Pour ma part, j'ai acheté ce gonfleur pour les pneus de ma caravane. Et là, c'est impeccable. Je ne mets que 4 à mon évaluation car l'embout est difficile à ôter sans perdre de la pression. Il aurait été préférable d'avoir un embout à visser. Peut-être il y a t-il un petit accessoire qui servirait d'intermédiaire. Sinon, il est rapide, efficace et peu bruyant.

Impeccable pour gonfler sans se fatiguer les pneus des vélos, des ballons et ajuster la pression des pneus de voiture.Peu encombrant, maniable et utilisable sur secteur. Notice simple mais précise. Il suffit de paramétrer le pression en BAR, brancher le tuyau à l'objet à gonfler puis appuyer sur le bouton marche, très simple d'emploi donc.Je n'utilise pas la fonction programmation qui de mon point de vue n'est qu'un gadget sans intérêt.En résumé très bon gonfleur qui fait bien son travail.

En remplacement d'un petit compresseur tombé en panne, j'ai choisi ce modèle.J'en suis entièrement satisfait.Je l'utilise pour les pneus de ma voiture.Il suffit de brancher (moi, je branche sur secteur), puis d'afficher la pression voulue, une pression sur le bouton "Marche" et le compresseur gonfle jusqu'à la pression de consigne.J'ai un affichage au tableau de bord qui me confirme que les 4 pneus sont correctement gonflés et parfaitement équilibrés.Achat à conseiller.

Malgré quelques commentaires très négatifs j'ai décidé d'acheter ce produit comme même, donnent que la plupart des commentaires sont positifs. D'après réception je constate que le câble électrique et durite d'air sont arrangés dans un compartiment dédié dans l'appareil - c'est un bon détail mas vraiment mal implémenté et que ça ne servait à rien parce que vous galérais à remettre les câbles dedans!! La durite d'air est aussi très courte et vous limite l'utilisation que à des gonflages de pneus... Finalement le débit d'air est vraiment faible, j'arrive à gonfler les pneus plus vite et avec moins de bruit avec une pompe à pieds (2 cylindres), donc comme fonction compresseur cet appareil à rien!. Au final, je trouve cet appareil plutôt un gadget qu'un utilitaire à avoir dans votre garage.

je l'ai acheté pour effectuer différents type de gonflage. Produit assez polyvalent qui m'a permis de gonfler aussi bien une piscine, des ballon, vé"lo et ajuster des pression de roue de voiture, même utilisé comme souflette pour nettoyer un ordi.Point positif :- polyvalent- rangement facile et compact- prise auto- embout de qualitéPoint négatif:- met du temps à gonfler surtout des roues.

Utilisation simple et efficace, il remplit son rôle. Très rapide pour ajouter 100 ou 200 grammes à un pneu de voiture.

Comme évoqué par certains autres commentaires, je n'ai pas réussi à faire fonctionner le manomètre qui affiche n'importe quoi de façon aléatoire. D'après lui, tous mes pneus de voiture étaient gonflés à... plus de 5 bars, avec des mesures qui changeaient à la hausse comme à la baisse pour chaque pneu lors des mesures successives. Après vérification en station, mes pneus étaient à environ 2,6 bars. Inutilisable donc : retour chez Amazon.

De loin le meilleur ouvrage du grand Céline !! Céline y dénonce toutes ou presque les dérives de l'humanité ou plus exactement de la société occidentale (guerre, colonisation, travail, aliénation,...) Ceux qui voient dans cet oeuvre "l'antisémitisme soujacent" de Céline n'y ont rien compris ou manquent cruellement d'objectivité (cqfd !!), rien à voir ici avec ses pamphlets, faut pas tout mélanger !!! IN-DIS-PEN-SABLE !!!

Le meilleur livre que j'ai lu de toute ma vie!Le langage si particulier( motsd'argot ,vocabulaire cru sans tabou),les expériences vécues si bien racontées,témoignages de l'époque (la guerre,l'Afrique, New York...)LE livre qui doit être lu par toute personne qui aime la lecture.

Craignant d'être entrainé vers ce gouffre qu'ouvre le Voyage au bout de la nuit dans son titre même, j'en ai différé la lecture aussi longtemps que j'ai pu. L'ayant enfin ouvert je fus entrainé, dès lors sans retour, dans ce voyage dans la chiennerie humaine, raconté sans cynisme pourtant. Car l'oeuvre de Céline n'est pas un voyage philosophique. Elle ne met pas entre le monde et l'auteur/lecteur cette distance de protection qui permettrait une position cynique. Oeuvre véritablement littéraire c'est sa langue même qui restitue charnellement l'horreur de la condition humaine : "La mort, sans phrase", ici présente.

"Voyage au bout de la nuit", premier roman de Céline, écrit en 1932 est décidément ce qu'il manque à la littérature française aujourd'hui. Un renouveau dans le style, une réflexion sur la condition humaine et les rapports sociaux, la description d'une vie de vagabond : voilà le menu de ce roman. On pourrait le lire d'une traite s'il était moins long. De toute façon, le récit est découpé en plusieurs parties. Tout commence au début de la Grande guerre où on suit le héros Bardamu qui s'engage sans trop y croire puis qui reviendra dégoûté du patriotisme et de l'enthousiasme national qui transforme les hommes en bêtes dévorées par la guerre.Céline nous emmène ensuite dans les colonies françaises au Congo, puis son héros déménage en Amérique avant de revenir en France s'établir comme médecin. Il y a sans doute des éléments autobiographiques car Céline connaissait bien la vie des médecins de campagnes (médecin des pauvres).On retrouve bien évidemment le style indépassable de Céline qui a su rendre au langage parlé ses lettres de noblesse, pas seulement dans les dialogues mais aussi dans les pensées de ses personnages. On alterne entre solitude, indécisions, désillusions des personnages et cynisme, avidité du pauvre face à l'argent. C'est aussi un livre plein d'humanité à l'époque où le mot solidarité avait encore un sens. Mais c'est également un livre qui nous parle de la survie de chacun dans une société remplie d'injustices auxquelles il faut faire face en gardant un peu de dignité tout de même.

Les illustrations de Tardi, loin de nous fixer sur des images, permettent au lecteur de se maintenir dans cette noirceur glauque écrite par Céline. Là où au fil des pages, on pourrait finir par minimiser cette misère en se concentrant sur l'histoire, le dessin noir et blanc nous replonge dans cette ambiance sordide et maintient l'atmosphère sans nuire à notre imagination. Le dessin est suffisamment simple pour ne pas entrer en contradiction avec le texte mais juste y ajouter une vision magnifiquement sombre. Un superbe cadeau pour les amateurs de Céline qui reliront avec un œil nouveau cet ouvrage.

S'attaquer à ce bouquin ce n'est pas lire un livre normal.Le particularisme de ce livre tiens à ce que rien n'avais été ecris de tel.Le ton  unique, le style fluide et proche du parlé et la vision du monde de ce livre en font un quelque chose d'unique.Il existe enormement d'auteur qui par la suite essayeront de traduire ce style, mais Celine le fait d'une maniére littéraire.Analyser apparait presque futile face au plaisir et au mordant de lire...bref, chaudement conseillé

Voyage au bout de la nuit, et qui reste dans la nuit.Grand livre qui a marqué son époque. Ecriture remarquable et l'engagement de l'auteur est stupéfiant.Mais à lire pour un public habitué aux liqueurs fortes.

On ne présente plus l'admirable roman de Céline, qui écrit "avec ses tripes",virevolte d'un langage à un autre, et, tout d'un coup, nous convoque à une réflexion profonde sur le mal-être. En quelques lignes, vous pouvez essayer de rêver à un ailleurs possible, quête infinie et insupportable à la fois. Le Voyage nous invite à une réflexion sur la mort qui n'est autre que l'aboutissement d'une vie, ou l'interraction entre l'espoir et le néant. Ce roman est à lire, à méditer et à relire. La résonance n'en sera que meilleure !

Le roman nous fait suivre les tribulations d'un personnage, Ferdinand Bardamu, de la veille de la première guerre mondiale jusqu'aux années 30. Céline nous embarque dans l'univers de son personnage torturé, un peu raté et sacrément sombre, d'une manière peu banale : il nous parle très directement via la prose populaire et argotique de ce temps. Mais en même temps, son écriture est si sophistiquée, si travaillée que l'on est happé, tout à fait baigné dans une sorte d'angoisse permanente, à la vue du monde qu'il retranscrit.En effet sa plume porte un regard noir, très peu empli d'espoir concernant les hommes et la vie. Une sorte de pesanteur immuable est perceptible tout au long du roman. A travers le destin de Bardamu dont la vie s'enfonce inexorablement dans un brouillard sans nom, dont les repères et la morale déjà peu établis à la base se délitent à force de lassitude, la force de l'auteur est de nous faire sentir les foules, la populace grouillante, où chacun cherche à sauver sa peau, sa petite vie miséreuse d'une façon tellement réaliste !On est dans une période de changement. Des faubourgs crasseux de la capitale française à une Amérique individualiste aux villes qui poussent désormais à la verticales en passant par les comptoirs de l'Afrique coloniale et son lot de chaleurs moites et écrasantes, la pauvre vie de Bardamu est un excellent support pour aborder cette triste première moitié du siècle. Et voici ce qui ressort de l'œuvre de Céline : lorsqu'on est entouré et touché par la misère, aliéné par l'industrie, traumatisé par les carnages vécus à la guerre, par la folie des patients, cerné par les maladies soignées et subies et ce sur tous les continents, il ne sert à rien de se borner à donner un sens à sa vie. Il suffira de prendre toute la mesure de l'inutilité de sa propre existence avant de mourir. Voilà tout. A cela, l'auteur ajoute des personnages secondaires très marqués, soulignant une multitude de comportements pour tenter d'en réchapper, à cette nuit certaine qui les attend. Et puis des femmes aussi, de l'alcool, du sexe. Parce qu'il en faut toujours.Bref, c'était mon premier Céline, et certainement pas le dernier. Céline, on connaît ses pamphlets antisémites odieux durant la seconde guerre mondiale. Il n'empêche, le Voyage est un monument de littérature. Je suis réellement admiratif de ces hommes qui savent écrire.

Ha !!!!Quel pied j'ai pris en lisant ce roman...il est unique !En ce qui me concerne, je ne m'attarderai pas sur l'histoire, mais sur le style de l'auteur..Un vrai régal ! Imaginez vous sur un banc public dans un parc... ou attablé a une terrasse de bistrot en compagnie de votre meilleur ami...et celui-ci commence à vous raconter une partie de sa vie !Mais ici, point de langage soutenu et pompeux, langage que M. Proust affectionne tout particulièrement et qui fait son intérêt dans « a la recherche du temps perdu » quand il décrit sa vieille tante valétudinaire ou le gout inoubliable de sa première tasse de thé a la madeleine.Non, ici pas d'édulcorants, les  choses y sont décrites telles qu'elles sont,  avec des mots ou des formules simples, des mots étroitement liés  au  langage quotidien de chacun d'entre nous...Au risque de verser dans le vulgaire et le grossier...Mais ne l'avons-nous pas été  tous a un moment ou a un autre ?c'est bien entendu ce qui fait tout le charme du style littéraire de Céline, c'est qu'une pute est appelée une pute..et que rien n'est épargné au lecteur quant au sordide de certaines  scènes, elles aussi étroitement liées a l'infâme et souvent cruelle nature humaine.Tout y est décrit avec une certaine simplicité et lucidité !Je conseille ce classique a tous ceux ...petits et grands..Les ainés y retrouveront certainement une partie  de leur propre vécu... et les jeunes y découvriront la chance qu'ils possèdent de vivre dans une époque bien moins tourmentée et noire que celle décrite dans le livre.Le tout, droit au but et  sans y aller par quatre chemins...

J’ai lu ce livre quelques temps après Mange, prie, aime, le best-seller d’Elizabeth Gilbert avec lequel quelques parallèles apparaissent d’emblée puisque les personnages principaux des deux livres sont à Bali (Ubud pour être exacte) où ils rencontrent un gourou qui va les accompagner dans leur quête spirituelle. Mais les parallèles s’arrêtent ici car si Mange, prie, aime m’avait totalement transportée, L’homme qui voulait être heureux m’a plutôt déçue. Peut-être parce qu’Elizabeth Gilbert racontait son propre chemin de vie, avec ses fêlures, ses blessures et ses peurs, et que par conséquent le phénomène d’empathie a pu se créer, tandis que Laurent Gounelle nous livre plutôt un condensé de recettes de développement personnel. De fait, ne cherchez pas d’intrigue, elle est quasi inexistante et sert uniquement de prétexte à instaurer un face à face entre le gourou et le personnage principal. De même, oubliez la qualité littéraire, ce n’est pas l’objet de ce livre. Le style est très factuel, et c’est ce qui m’a le plus déroutée. L’ouvrage aurait gagné en impact en creusant la psychologies des personnages.Pour autant, le sujet est intéressant et fait mouche. Laurent Gounelle, sous la parole du Gourou, étaye ses (bons)arguments par des exemples concrets mais, encore une fois, j’ai eu du mal à adhérer : comment croire une seconde à un Gourou de plus de 80 ans, vivant dans le dénuement le plus total au milieu de nulle part, puisse vous parler des fesses de Nicole Kidman? Idem pour le couple de Hollandais qui habite non loin du bungalow de notre héros : des personnages sans finesse, caricaturaux, qui ne sont là, on le sent, que pour illustrer grossièrement les propos de l’auteur.Bref, l’intention était bonne mais le résultat nettement moins. Quitte à tout prendre, j’aurais sans doute préféré que Gounelle écrive un bon livre de développement personnel plutôt qu’un mauvais roman.

Un livre sans style, sans idée originale qui ne m'a rien appris si ce n'est des poncifs. Bref à éviter à tout prix.

J'ai acheté ce livre en lisant les critiques qui avaient été faites sur ce site, et là, interrogation??? Comment peut-on chanter les louanges d'un tel ramassis de lieux communs et de médiocrité?!! Je n'en dirai pas plus, je regrette d'avoir participé au succès de ce livre, et s'il y a un homme qui est aujourd'hui heureux, c'est certainement M. Gounelle: autant de ventes pour un tel travail, ça c'est une sacrée réussite!!!

Je suis très surprise par tant d'éloges sur ce livre, et c'est d'ailleurs ces commentaires qui m'ont fait l'acheter.Je n'ai pas pu le terminer, pourtant, j'ai lu longtemps avant de le refermer. Mais rien ne se passait, que des banalitéset un ennui mortel durant ce cours de développement personnel trop basique.Je regrette pour l'auteur mais vraiment, "peut mieux faire".

Un enseignant en vacances à Bali va voir un maître réputé pour le soigner: il n'est pas heureux. Ce livre est plutôt naïf voire caricatural (Hans le Hollandais rationnel) mais l'auteur s'appuie sur plusieurs expériences réelles de médecine/psychologie (placebo, croyance) associé à une philosophie humaniste/orientaliste sur la liberté de choisir, l'amour, ses propres valeurs et la fonction de l'argent. Je ne vois pas vraiment les aspects pratiques excepté se projeter dans l'avenir et voir ceux que l'on aimerait faire et essayer de planifier des actions suffisamment précises pour y arriver).Ce conte philosophique se lit facilement mais je retiendrai plus l'aspect côté développement personnel que le récit.Pour ceux qui sont intéressés par le côté développement personnel, je conseille plutôt l'excellent "L'apprentissage du bonheur : Principes, préceptes et rituels pour être heureux" de Tal Ben-Shahar.

je suis étonnée du succès de ce livre... qui est sorti juste après "mange, prie, aime" d'Elisabeth Gilbert, dont la fin se passe aussi à Bali et où il est également question d'un guérisseur. Mais en dehors de ça, rien n'est comparable.Ce livre là est tellement mal écrit et plein de lieux communs que ce soit en psychologie, en spiritualité ou autre. Sans parler des inexactitudes sur l'Ile de Bali que je connais bien. Il a tout arrangé à sa sauce.C'est consternant.

Je n’avais jamais lu de livre de développement personnel et j’avoue que d’habitude je les fuyais parce qu’ils ne m’attirent pas vraiment en général. Mais les romans de Laurent Gounelle me tentaient depuis quelques temps et j’avais acheté celui-ci. Bon je vous l’accorde j’ai mis pas mal de temps à me lancer mais c’est maintenant chose faite et j’ai A-DO-RE !Nous suivons ici un homme en vacances à Bali et qui peu de temps avant de repartir décide d’aller voir un guerrisseur afin de s’assurer qu’il est bonne santé. Et la réponse de celui-ci va étonner notre personnage principal , en effet le vieux guerrisseur lui annonce qu’il n’a aucun problème de santé mais qu’en revanche il est très malheureux. A y voir de plus près au fil de la discussion notre homme s’apperçoit en effet que le viel homme à raison. Et c’est ainsi que chaque jour qui passe ils vont se rencontrer et ces rencontres vont permettre au jeune homme d’ouvrir les yeux sur ce qui ne lui convient pas dans sa vie. Il devra pour cela faire les exercices que lui demande à chaque fois pour le lendemain le guérisseur.Ce roman m’a beaucoup plus tout d’abord car j’ai vraiment accroché avec le style de l’auteur qui nous fait entrer dès les premières pages dans le vif du sujet. Il ne s’encombre pas avec des détails inutiles et va à l’essentiel ! Les personnages sont extrêmement attachant et je me suis forcément reconnu car au final, qui peut dire qu’il a une vie qui lui plait à 100 % ?Les exercices donnés par le guérisseur sont plein de bon sens et nous font nous rendre compte que certaines fois il ne manque pas grand chose pour nous permettre de faire changer les choses. Son discours me semble d’ailleurs assez réaliste avec la mentalité Indienne et nous permet de nous plonger dans le roman entièrement.De plus comme ce roman se déroule principalement à Bali et qu’il m’a semblait être d’un grand réalisme, celui-ci m’a fait voyager et m’a mis des étoiles pleins les yeux ! Du coup je suis ressortit de ce roman comme si moi aussi j’avais pris l’avion pour aller faire un voyage à Bali :DEn conclusion vous l’aurez compris, je pense que même pour les personnes qui à la base ne sont pas forcément attirées par ce genre de roman, vous devriez être séduites par celui-ci car il est vraiment tout en douceur et très très beau ! C’est un vrai coup de coeur pour moi !

Laurent Gounelle que j'ai découvert et apprécié dans le second ouvrage qu'il a publié - Dieu voyage toujours incognito - développe suivant une trame romancée des conseils pour aider ses lecteurs à retrouver l'estime de soi, à reprendre la confiance, à aborder le monde avec une pensée positive, à se libérer de ces limites que bien trop souvent nous nous appliquons à nous-mêmes. Les conseils apportés sont justes. Ils ne prétendent pas à être exhaustifs, seulement à permettre de déclencher une envie d'être autre, plus grand, plus fort.Laurent Gounelle mérite donc un détour. Le nombre impressionnant de commentaires (je ne connais aucun autre produit vendu sur ce site qui soit autant commenté que celui-ci ; mon commentaire sera le 212 ème) témoigne d'une recherche de sens de notre part, de trouver une voie qui soit plus assurée dans un monde turbulent, violent (je pense à l'économie) et sans morale affichée."Imaginez...Vous êtes en vacances à Bali et, peu de temps avant votre retour, vous consultez un vieux guérisseur. Sans raison particulière, juste parce que sa grande réputation vous a donné envie de le rencontrer, au cas où...Son diagnostic est formel: vous êtes en bonne santé, mais vous n'êtes pas heureux. (...)"Parmi les intéressants propos de cet ouvrage, je retiendrai celui-ci :"Quand on croit quelque chose sur soi, que ce soit en positif ou en négatif, on se comporte d'une manière qui reflète cette chose. On la démontre aux autres en permanence, et même si c'était à l'origine une création de l'esprit, cela devient réalité pour les autres, puis pour soi." (p.28)

J'ai dévoré ce livre qui était d'une fraîcheur et tout à fait ce à quoi je m'attendais, même mieux. Je l'ai lu à un moment où ce livre a eu tout son sens. J'avais déjà lu du même auteur le livre "les dieux voyagent toujours incognito" qui m'avait-on dit était beaucoup mieux que celui ci. Je préfère celui-ci qui transmets un message très clair tout en légèreté et simplicité dans un décor magnifique à Bali. Une leçon de vie qui est je pense très importante à intégrer pour être heureux.

Je suis passée dans une librairie en train de flâner puis j'ai vu cette couverture : "l'homme qui voulait être heureux "..... Tout le monde veut être heureux non ? Mais comment être heureux ? me suis-je demandée. Partir en vacances ne m'a jamais rendue heureuseuse ( ou alors à court terme )...mais je dois avouer que j'étais dans une période assez perturbée et je ne me sentais pas du tout heureuse ( alors que je ne meurs pas de faim ni de soif, j'ai un travail et pourtant je ne me sentais pas heureuse, sachant que j'avais encore moins le droit de me plaindre dans cette période de chômage et de crise, le travail m'usait mais je n'osais pas me plaindre par bonne conscience..)Et pourtant... j'ai acheté ce livre pour savoir par curiosité s'il y avait une solution et à la fin du livre, je me suis dit : " okay... j'ai compris pourquoi je ne suis pas heureuse... mon but n'est pas de travailler comme une malade du travail mais je souahite tout simplement vivre et faire ce que j'ai envie, mon boulot ne me convient pas, il faut malgré tout faire ce dont j'ai envie. Et changer ce qui ne va pas dans ma vie.Accepter nos limites, se motiver, ne pas se rabaisser, penser positivement sont des sujets qui me sont précieux et ce livre en parle magnifiquement bien. Je recommande ce tout petit livre qui abrite une pépite d'or.

toujours envoûtant.... Ce parfum de fleurs blanches a toujours son effet quand j'arrive quelque part, il ne laisse pas indifférent...

Bonjour,ce parfum était un cadeau pour maman qui l'avait testé dans une parfumerie et je ne l'ai trouvé que sur votre site Amazone (après bien des recherches) et la surprise fut totale,il correspondait exactement à celui qu'elle avait essayé (il y a plus d'un an),merci pour l'original et non copie. Je profite de l'occasion pour vous présenter mes excuses,il y a quelques temps je vous ai fait chercher un prélèvement fait sur mon compte,alors que je n'avais pas reçu le produit mais en fait je me trompais de correspondant,le paiement ne concernait pas Amazone,alors désolée pour la perte de temps occasionné et merci pour votre dévouement,Bonne journée.

Le ruban était décollé et son odeur est différente de celui que j'avais acheté en parfumerie avant que ce soit retiré des ventes.

Je connais ce parfum depuis des années et j'en suis folle, il est envoutant et tient toute la journée et même le lendemain

Parfait, je recommande ce parfum. Il sent très bon, mon entourage le trouve génial. La relation qualité prix est extra !

Je l'aime trop! Ce parfum tient longtemps sur ma peau. Il ressemble petit peu à for her edt narsico. Un achat satisfait!

Parfum léger,peu être un peu trop pour moi, mais sent très bon et tiens bien sur les vêtements, je suis satisfaite

Au top ç bien le parfum que je cherchais et authentique contente pour le prix merci rien à redire tout est parfait

RUMEUR de LANVINCette fragrance, pas trop marquante, m'avait beaucoup plus. Ainsi que la rondeur et douceur du flacon, agréable prise en main Une fois le 1er flacon vidé, je ne l'ai pas retrouvé dans le circuit normal de parfumerie mais je l'ai heureusement trouvé sur le web ! c'est parfait

Ya longtemps que je recherchais ce parfum l'ayant déjà portée trop contente de l'avoir de nouveau odeur tellement agréable..... Et un prix pluse que raisonnable trop heureuse

Sérieusement ? Ce mascara est une bombe ! Il est pas cher et il fait un job de malade , je ne pense pas acheter d'autre mascara que celui ci pour l'instant car c'est le seul qui m'a fait des cils aussi magnifique. Il ne fait pas de paquets il allonge les cils en leurs donnant du volume .

Mascara sympa mais qui devient très vite pâteux. Et je ne trouve pas tellement l'effet allongeant. Mais ça reste un mascara correct. Et quand on voit son prix, on ne va pas se plaindre. Par contre, pour avoir acheté aussi le Benefit, il faut pas exagérer en disant que c'est le même. Non.

Suite aux differents commentaires, j'ai commandé et reçu ce mascara...Il semble bien mais il serait mieux, si je l'avais reçu plein. En effet, en dirait qu'il a déjà été utilisé, car le goupillon est quasi-sec alors que cela fait à peine quelques jours que je l'utilise. Du coup, je le combine avec un "top coat effet faux-cils" et j'ai un résultat nickel.Donc oui, petit prix mais attention quand vous le commandez.

les points positifs: la brosse en picot pas trop épaisse donc on ne s'en met pas sur la paupière  sépare bien les cils et les rallonge  envoie très rapideles points négatifs: d'abord mascara envoyé sans boite , on ne sait donc pas de quand il date ou si il a été ouvert avant  pas assez noir à mon goutMitigé pour le moment mais pas insatisfaite,j'attends de l'utiliser davantage pour voir les résultats

Un peu déçu, tout est conçu pour plaire, la forme, la présentation, la brosse, le seul point négatif hélas et qui est le plus important c'est que le produit est pas mal sec, il faut insister et repasser la brosse plusieurs fois, le résultat donne de beaux cils mais il faut repasser sans cesse et au final lorsque l'on démaquille on retire des paquets. C'est assez désagréable.

Desolé pour mon message incompréhensible écrit à la vas vite . En gros pour répondre à votre question avec objectivité ce mascara et complètement BIDON. J'en ai 2 en stocks jamais servi trop sec, certe il et pas cher, mais autant  m'acheter le vrai à force d'être déçu . Et pourtant je me suis laissé tenter par les avis positif .

je suis fidelle au marque benefit donc j'ai essayè le W7 mascara, beaucoup moins chér pour le prix, le qualité est excellente! Trés, trés bonne copie et livraison assez vite, je acheterai encore et les autres produits.

Livraison très longue, mais ce mascara est magnifique.J'ai les cils petits , courts , sans volumes et je ne le recomande pas du tout aux personnes qui ont ce type de cils...Si je dois le comparer il fait le meme effet que le The Rocket de gemey ..Par contre je le recommande pour les personne qui cherche du volume! Ce produit n'est pas du tout mauvais mais il ne me convient pas , je l'utilise quand meme avec apres un autre mascara...

Répond à mes attentes, courbe mes cils. De plus pas testé sur les animaux ce qui est un plus.A voir dans le temps...

un produit pas mal mais quelques cils partent avec le mascara à chaque démaquillage donc je pense que je vais m'abstenir

Conforme à la description. Arrivé à la date prévu. Cette crème est bien et sent super bon , mais a elle seule elle n'hydrate pas assez les cheveux il faut ajouter une petite huile avec ou beurre de karité.  J'ai les cheveux crépus frisé et fins. Mais j'ai quand-même besoin d'une huile pour augmenter cette hydratation avec cette crème.  Je la recommande quand-même elle est vraiment bien et apporte un peu de fraîcheur auX cheveux et légèreté.

Tres bon produit, surtout pour les cheveux afro que ce soit sur cheveux humide ou sec. Il n'est pas gras du tout, il rend les cheveux doux et facilite le coiffage. Il sent super bon, des la premiere utilisation on resent la difference. Je le recommande et j'en racheterai

Décue , allourdit les cheveux, les rend comme du carton, cela dépend peutt etre des cheveux, ma fille et moi avons des cheveux frisés, une catastrophe après utilisation, on a du se relaver les cheveux.... ((

Livraison rapide. Le leave-in laisse mes cheveux et ceux de ma fille bien hydratés et ce pendant plusieurs jours. L'odeur est agréable.

J'aime beaucoup l'odeur, teste une seule fois. Il fait ce qu'on lui demande . l'avantage c'est le prix et la contenance, il me durer longtemps !

facile a appliquer très agréable a l'odeur. Les cheveux sont souple et facile a coiffer . .. Je reprendrais ce produit sans problème

Hydrate le cheveux, il me convient très bien en plus il n'est pas cher. Et il sent bon. C'est parfait, je vais regarder la gamme.

Juste parfait! Démêle très bien les cheveux crépus qu'ils soient sec ou mouillés. Il sent très bon. Idéal pour moi et ma fille.

Produit à associer avec une huile ou une creme pour obtention d'un resultat bouclé pour ma part. Bon hydrarant tout de meme

Il a dû mal à pénétrer dans mes cheveux, il laisse d résidus blanchâtres. Je l'utiliserais comme soin avant shampoing.☺

Tout est tellement convenu que je m'ennuie dans cette lecture !je n'ai qu'une hâte arriver à terminer ce livre pour en decouvrir un autre !Vous avez dit prix Goncourt ?

L'auteur opte volontairement pour un style fluide et glacé dans le récit de ces meurtres annoncés.Et bizarrement, cela marche, on "mord" et on lit tout le livre d'une traite.On voudrait pouvoir éviter la fin tragique et crier aux parents de réagir.Mais non, trop englués dans le bénéfice immédiat retiré par la présence de cette nounou, devenue un rouage indispensable au bon fonctionnement de  la cellule familiale, ils ne réagiront pas devant les alertes pourtant présentes.Toutefois, le style volontairement détaché ne permet aucune empathie et on referme le livre sans émotion particulière.Je me dis que je suis peut-être passée à côté du livre, en partie....

J'ai lu avec plaisir les a ventures de cette famille et de leur nounou. Il ne faut pas croire que c'est  un livre léger.  Il donne à réfléchir à propos de l extrême solitude que peuvent provoquer les accidents de la vieEn résumé,  j ai  apprécié cet ouvrage

La structure du livre apparaît mal étudiée...réflexion toute personnelle. La construction du personnage "principal" n'est pas très efficace et même quelque peu brouillon. Les parents ont une existence parsemée et un peu flue tout au long du livre. La petite fille aurait mérité une place mieux construite. On ne nous emmène nulle part et l'aveu du premier chapitre est trop complet. Comme dit Bernard Pivot "il y manque du suspens à la fin".On n'est tenu en haleine par rien et les personnages flottent dans cette construction malhabile.Ce n'est pas de la grande littérature, mais l'écriture est belle et agréable. Les comparaisons utilisées sont nombreuses et je les ai trouvées très fines et délicates. C'est la "chose" que j'ai vraiment aimé.En conclusion je suis extrêmement déçu par ce livre et encore plus déconcerté qu'il ait obtenu ce prix!

Déçue par ce livre  (prix Goncourt) . Pourtant le début était accrocheur  ;cette nounou "bizarre"m'intriguait mais plus l'histoire trainait en longueur et plus mon intéret et tombé .heureusement ,il ne comporte que 230 pages.

Donner la parole aux gens de l'ombre, ceux que l'on finit par ne plus remarquer. Et pourtant, ils existent, ils nous entourent et finissent par se manifester... Un roman plongé dans l'actualité et qui donne à réfléchir...

Je me suis laissée porter par ce livre dans l'espoir de comprendre comment ce crime est arrivé …mais rien ! Ce livre n'a pas de fin !

Aucune intrigue, aucune enquête, aucun suspense... Dès les quatre premier mots "le bébé est mort", on connaît la fin...L'auteur nous dépeint le couple de bobos citadins, qui ne savent mettre aucun frein à leur ambitions professionnelles; Peinture très superficielle...Le plus intéressant, aurait été le cheminement psychologique emmenant au passage à l'acte chez la nounou; Mais là encore, le fil est ténu, trop superficiel, voire inexistant..J'attendais autre chose d'un prix Goncourt...Leila Slimani aurait elle bénéficié de discrimination positive ???

Quelle déception..le choix de ce livre est incompréhensible. Ecriture sans relief et lassante, personnages peu crédibles, construction alambiquée,bref, j"ai détesté ce livre que j"ai fini en le survolant et le choix du jury me laisse perplexe. D'autant plus que j"ai lu dans la foulée Petit Pays de Gabriel Faye qui est sans coudées au dessus: la construction, les personnages, l'écriture, tout est bien dans ce livre. Quel gachis que de choisir pour le Prix Goncourt, normalement emblématique de l"oeuvre de l"année, super décevant....

l'histoire commence fort mais très vite je suis resté sur ma fin ,Louise l'héroine nounou s'incruste dans la famille de Paul et Myriam pour y devenir indispensable puis indésirable . Le style employé ne permet pas de donner de l'ampleur aux caractères des personnages qui sont décrits comme des robots de cette société Paul et Myriam sont:boulot,dodo , Louise femme au foyer et puis la vie de tout le monde écrit dans un style trop syncopé voire style  sms : je suis resté sur ma fin

2 thermomètres acheté .ils ne donnent pas tout à fait les même données (température et hydrométrie). testé une journée dans une même pièce.vendeur sérieux qui réagi et rapidement rectifié cet aléas.

Parfait! Article reçu rapidement. Thermomètre fiable et très compact. Je le recommande fortement. Un peu plus cher qu'un autre modèle que j'avais acheté avant, mais il y a la pile et il fait plus "costaud"

Très bon thermomètre hygrométrie. Je viens de recevoir mon produit bien emballé et rapidement. Un petit plus, un aimant derrière permets de l'accrocher sur une surface métallique. Très bon produit, a recommander.

Le coté aimanté est super pratique. Il est posé sur la porte du frigo et permet à la frileuse que je suis de se raisonner et de mettre un deuxième pull plutôt que de monter le chauffage quand il fait déjà 20° ;)

Il fait très bien fini.Il est précis a +/-1°CLe petit aimant est une très bonne idée pour le coller sur le frigo par exemple.C'est donc un excellent rapport qualité prix,Je recommande

Les dimensions sont bonnes... Les informations sont lisibles. Les caractères ont un format appréciable. Facilité d'utilisation.Je recommande le Thermomètre Hygrométrique "mini" "maxi".

Sur les deux thermomètres achetés il y a des différences de températures (3 à 4 degres) ou d'hygrométrie (2 à 3%) différentes et qui ne correspondent pas à ma station de référence

Simple d'emploi. Il indique et enregistre les températures maxi et mini. Fais également la même chose avec hygrométrie. L'appareil est très précis. Il se dissimule partout, discret et de petite taille.

Inutile de dire que j'ai reçu, une fois de plus le produitdans les temps, un vrai plaisir !Coté qualité rien à redire, produit fiable.Manque en bonus un petit aimant à fixer au mur.

Le produit est conforme à mes attentes.L'écran montre des reflets à la lumière ce qui gène parfois la lecture.Fourni avec une pile: Très bon point!Livraison parfaite.

Une lecture utile, dans le sens où le lecteur qui ne se voile pas la face peut se reconnaître dans Max Aue: dire "je n'aurais jamais pu faire ça" est la meilleure manière pour que "ça" se reproduise un jour. C'est un livre très solidement documenté, généralement crédible et de belle facture, même si le délire intérieur du Dr Aue prend parfois des proportions un peu longuettes à mon goût. Quant à la référence à l'Orestie d'Eschyle, je ne peux en revanche m'empêcher de trouver que c'est un peu la tarte à la crème de plaquer un mythe grec sur un roman (ou l'inverse)pour "faire littéraire": le bouquin, qui a de belles qualités de naturel dans l'expression, n'avait pas besoin de cela à mon avis, et aurait de même pu se dispenser de nombreuses références explicites style "vous avez vu, j'ai beaucoup lu avant de me permettre d'écrire", et d'une première phrase célino-villonesque absolument naze... Bref, à lire, quand même.

Si vous cherchez le pourquoi dans ces 900 pages denses, d'une écriture au lent scalpel, vous ne trouverez rien ; vous n'effleurerez que le comment. Ce livre est une longue confrontation à soi-même : il ne vous lâche plus, vous êtes mordu, enragé à trouver en vous les gènes communs avec la bête, à envisager l'occasion qu'ils s'expriment ; et vous êtes saisi d'une terreur profonde, indélébile, provoquée par cette obscène proximité. Refermé, rangé, oublié, ce livre reste brûlant : c'est l'inguérissable blessure d'Amfortas ; c'est un livre que chaque homme porte en lui.

Jonathan Littell: Lea Bienveillantes, roman 2006 (prix Goncourt), 894 pagesJ’ai lu ce roman parce que Cohn Bendit en a parlé: Une suite d’atrocités de la guerre, vues  par un officier SS (900 pages, en allemand 1400!) Les places où cela déroule: avant tout la Russie, l’Ukraine, le Caucase, Stalingrad, Auschwitz, Berlin. Le personnage principal a une personnalité criminelle et perverse: il tue probablement ses parents, sûrement d’autres personnes; avec sa soeur, il a une relation incestueuse, par cela, il exlique son homosexualité. Ce qui étonne, ce sont lla masse deses données historiques (places, noms). L’auteur a fait des recherches pendant 5 ans, puis, il l’a ecrit en 120 jours, dit-on. Finalement, le roman laisse des doutes: le récit est traditionnel (surtout la perspective), il y a des passages phantastiques, peu croyables. Peut-être que l’auteur aime décrire tous ces détails horribles et obscènes... Et le texte présente bien des traits d’un roman trivial. Les jugements sont partagés: les uns croient qu’il s’agit d’un chef-d’oeuvre, d’autres condamnent le livre, avant tout parce qu’il s’agit de la fiction du holocauste..

Un récit captivant qui regorge d'une foule de détails qui donnent au lecteur l'impression que c'est une autobiographie.L'horreur humaine vue comme une nécessité avec ses difficultés techniques à résoudre.Horrifique mais troublant.

Une merveille! Un immédiat indispensable. Une fresque de l'absolu noirceur du commun d'un petit homme qui participe à la mécanique de destruction la plus horrible qui soit. La description définitive du nazisme par le petit bout de la lorgnette. Un Chef d'oeuvre!

Un raccourci passionnant de toutes les horreurs du nazisme. Devrait apprendre à beaucoup d'ignorants des massacres perpétués. Très bel ouvrage d'une lecture assez difficile pour qui n'est pas averti. Lire les bienveillantes décryptées peut aider le "novice" ouvage indispensable dans une bibliothèque

"Frères humains...", interpelle cette immense confession d'un nazi rescapé de toutes les dénazifications. Immédiatement, vous devenez son complice. Cet ouvrage génial ne vous lâchera jamais, ni pendant la lecture, ni après. Jamais l'auteur n'aura de répit pour vous narrer le Mal, jamais (ou presque) une page de cet impressionnant pavé n'apportera quelque répit à celui qui s'y aventure en lecteur. Certes, il y a le vécu relaté par l'officier Max Aue, qui passe de l'horreur des charniers à la froide distance des bureaux. Mais il y a également ses états d'âme, son indifférence distante, sa vision de l'horreur nazie comme un "business as usual", ses fonctions qu'il perçoit comme un métier ordinaire, et son incapacité chronique à entrer totalement dans le jeu de son entourage allemand. Profondément fouillé, doté d'une armada de qualités et de faiblesses, le personnage d'Aue rend à l'horreur nazie son visage humain.On pourra geindre sur l'allemand parfois approximatif de l'auteur (quand ce n'est pas son français) ou sur un ou deux éléments historiques ou anecdotiques. Mais ces réserves ne pèsent guère quand on mesure l'impact de ce roman, d'un réalisme parfois difficile à soutenir. Au moyen d'effets tantôt faciles (la jeune Juive qui prend la main d'Aue, qu'on sent à deux doigts de s'attendrir, par exemple), tantôt raffinés, l'auteur propose ici un texte à portée universelle comme il en sort peu. Et à la fin de notre lecture, on ne peut que rendre grâces, comme nous y invite le narrateur, de n'avoir pas eu à participer au massacre absurde de la Seconde guerre mondiale - ni à n'importe quelle autre des errements humains qui ont ensanglanté l'histoire.

Jonathan Littell nous entraine en enfer, peu importe si oui ou non les mots en allemand sont justes ou pas, comment un homme ordinaire, entrainé par ses passions de jeunesse se vautre dans l'antre du diable, oui, c'est un pavé de 900 pages, mais un pavé qui ce lit d'une traite, une vision froide et désincarnée du meutre de masse, la méthodique froideur de l'organisation et du comptage des corps,l'Allemagne qui sombre dans la plus sombre et la plus démente période de son histoire.

voilà un livre qui a fait beaucoup de bruit pour pas grand-chose. Sur la question de l'extermination des juifs vue du côté des bourreaux, il vaut mieux lire Robert Merle, La mort est mon métier. Et du côté des victimes : Primo Levi. Avec la lecture de ces deux livres, des classiques de grande qualité, en trois fois moins de temps, on n'en apprend 1000 fois plus...

Voilà un bien étrange ouvrage, qui, sous les apparences d’un roman à prétention philosophique, documenté et pesant, cache probablement une vaste et douteuse blague. Un extravagant croisement entre le da Vinci code, Vie et Destin, Les désarrois de l’élève Törless, Le Rêve de fer (Spinrad), mais aussi Tarzan vous salue bien (Ph J Farmer) et même… Tintin.Le roman narre avec force détails historiques, et sous la forme d’une autobiographie, les tribulations d’un SS (Max Aue) esthète et juriste universitaire à l’esprit torturé, à l’intérieur de l’Europe nazifiée de la deuxième guerre mondiale. Cela donne l’occasion d’un spectacle en cinémascope avec une reconstitution de grande précision, où semble-t-il pas un seul bouton de guêtre ne manque. C’est aussi l’occasion de voir défiler une galerie de portraits de personnages qui, à défaut d’être prestigieux, sont des « célébrités » historiques. Compte tenu de la position du personnage principal, il s’agit bien évidemment de dignitaires nazis.Comme dans n’importe quelle superproduction, le « héros » doit se retrouver en divers endroits chauds, propices à des scènes marquantes (invasion de l’Ukraine, élimination du ghetto de Kiev, encerclement de Stalingrad, Auschwitz, chute de Berlin…). Dans cette mise en scène grandiose, l’extermination des juifs fournit un décor et une ambiance historique. Du reste, une fois le décor mis en place, passés les épisodes Ukrainien et Caucasien des débuts, l’extermination, tenue à distance, devient abstraite.Le roman en documentaire inspiréLe roman vrai fourmille de descriptions techniques et documentaires sur la machine et la hiérarchie nazie, ainsi, par exemple, les commandos d’extermination en Ukraine, avec une technique et un brio que ne renierait pas Tom Clancy, le célèbre spécialiste de thrillers de politique fiction militaro-technique, où pas une seule précision « technique » sur les matériels, les méthodes, les grades et les fonctions, ne saurait être épargnée au lecteur.Cela dit, l’ouvrage a une autre ambition et s’appuie sur une grande érudition littéraire, qui a certainement leurré les commentateurs, avec forces références à la culture classique. Cette érudition vient nourrir les réflexions du « héros », mais aussi fournir un recul face à l’horreur de certaines situations. Périodiquement et de façon assez surprenantes, ces réflexions culturelles, agrémentées même d’impressions poétiques ou bucoliques, viennent éclairer l’insupportable présent.Comme le livre est écrit en français et qu’il est destiné à un public d’abord francophone, le principal personnage (franco-allemand, sa mère est alsacienne, études à Sciences Pô) fait un petit tour dans le milieu parisien de l’extrême droite. Cela donne l’occasion à l’auteur de proposer des portraits de Rebatet, Brasillach, mais aussi d’évoquer Céline, tout en faisant un bref clin d’œil aux existentialistes (café le Flore).Le principal personnage est un homosexuel clandestin, qui a connu des relations incestueuses avec sa sœur et par ailleurs assassin. Ici c’est à la fois le Visconti de la Caduta degli dei (Les Damnés) ou du Ludwig qui est convoqué. On retrouve ainsi, à certaines occasions, l’ambiance particulière de la scène où les dirigeants des SA se font massacrer au bord d’un lac tranquille de la Forêt Noire. Plusieurs passages érotico-réalistes ou érotico-oniriques font aussi penser aux bacchanales du château de Neuschwanstein. Mais c’est aussi probablement Dostoïevski qui sert de référence lointaine (nihiliste version matricide) pour d’autres passages.Quoiqu’il en soit, le personnage du nazi esthète, fin lettré, homosexuel, et, pour un public français, de surcroît, francophone amateur de Paris, est un cliché qui n’a déjà que trop servi la littérature ou le cinéma.L’ouvrage est émaillé de discussions ou de soliloques à vocation philosophique. On remarque notamment les scènes qui mettent le principal personnage du roman face à face avec un vieux juif caucasien qui vient, de façon incongrue, chercher la mort auprès de Aue (?) et un commissaire politique communiste. Dans ce dernier cas, il s’agit d’une situation équivalente, quoique inversée, à celle décrite dans Vie et destin de Vassili Grossman. Ces dialogues et soliloques sonnent plutôt comme des pastiches. Les soliloques philosophiques, convoquent fréquemment les auteurs grecs antiques (référence à Dombrowski ?), à l’occasion c’est Saint Augustin qui fournit l’argument de la réflexion (inspiré par le Nom de la Rose ?). Ces réflexions restent dans un domaine potache, tant elles paraissent tirées de fiches de lecture et déplacées dans l’esprit d’un bureaucrate SS. Il faut noter qu’à partir de l’épisode caucasien (environ premier tiers du livre), l’auteur semble abandonner graduellement la vraisemblance et dévoiler de manière de plus en plus franche le caractère d’énorme farce mystificatrice du roman. Il faut dire qu’avant de quitter le Caucase, l’extermination des juifs est trop palpable pour pouvoir glisser dans le grotesque.Le roman en forme de farceProgressivement le roman se dévoile comme une vaste blague. Les indices sont trop nombreux pour être recensés, citons quelques exemples :Le principal personnage du roman est un SS, pas raciste pour deux sous, peiné d’avoir à mettre en œuvre la « solution finale », qui représente pour lui autant une erreur historique qu’une véritable gabegie, alors qu’une utilisation rationnelle de cette main d’œuvre esclave aurait été plus utile. L’économie de l’esclavage au secours des droits de l’homme ?Il est flanqué d’un ange gardien cynique qui, à la manière d’un deus ex machina, surgit à chaque moment délicat pour l’en tirer. Cet ange gardien joue les sauveurs dans la Stalingrad encerclée, où le « héros », blessé par balle à la tête, se trouve embarqué, mourant, dans le dernier avion en partance pour l’ouest ! Notons que Max Aue, transporté dans un hôpital au nord de Berlin, où il bénéficiera d’une chambre individuelle et d’une décoration remise par Himmler en personne, s’en sortira sans séquelle apparente, un véritable tour de force. L’ange surviendra également, accompagné d’une voiture et même d’un chauffeur, pour tirer opportunément, de Poméranie et des griffes de l’armée rouge, le « héros » plongé dans une crise régressive anale délirante. Pendant le long parcours de retour, il faudra au petit groupe  traverser clandestinement à pieds les lignes soviétiques.  Enfin, dernière pirouette, cet ange, décidément bien serviable, offrira sur un plateau, et à son corps défendant (?), le moyen d’évasion final du principal personnage. En s’éteignant il a dû penser comme l’écrivait Kertesz : « (…) que l’amitié n’était qu’une chose passagère, visiblement, à laquelle la loi de la vie trace des limites –tout naturellement, d’ailleurs, cela va sans dire » !A deux reprises, le principal personnage obtiendra plusieurs semaines de congés, alors que l’Allemagne nazie s’écroule et que la guerre fait rage dans toute l’Europe. Peut-être qu’à la manière des héros paranoïaques de P K Dick, c’est parce que le principal personnage du livre se délite, que l’Histoire se décompose (et vice et versa).Pendant le périple de retour de Poméranie vers Berlin, le héros s’associe temporairement avec une bande de gamins hallucinée et déjantée, que l’on croirait tout droit sortie d’une BD de science fiction  .Un suspens de pacotille, portant sur leur origine, accompagne l’apparition de jumeaux enfants. L’auteur affiche d’ailleurs un intérêt certain pour les jumeaux, dont trois générations apparaissent dans le livre.Le tableau scénographique n’aurait pas été complet sans un soupçon d’enquête policière et même des éléments de roman d’espionnage :Le principal personnage du roman, en bute à une enquête policière, est pisté, dans les situations les plus rocambolesques et jusque dans les endroits les moins vraisemblables, par un duo policier, qui, selon les meilleures traditions du roman policier, joue dans le registre du burlesque. Il y a en eux quelque chose de l’inspecteur Derrick et des Dupond(t).On sait aussi que les histoires d’espionnage font fréquemment références à d’étranges personnages de l’ombre qui tirent les ficelles du monde. Ces personnages sont souvent à la tête d’un riche consortium qui nous veut du mal pour les seuls besoins de leurs intérêts dépravés. Les Bienveillantes ne font pas exception à ces canons puisqu’on y découvre un tel mentor clandestin à l’Allemagne nazie. Excusez du peu ! Comme de juste, cet individu, qui dispose d’un train blindé personnel (Cf. Corto Maltese en Sibérie ?) est affublé de tares physiques qui illustrent son état mental dérangé (notamment des flatulences pestilentielles !). L’auteur, s’inspirant probablement de certains James Bond, entoure ce cerveau de l’ombre d’une garde prétorienne féminine : de jeunes créatures disposées à se sacrifier pour permettre la reproduction du Reich, mais que Max Aue ne peut malheureusement honorer. Elles sont aussi belles que musclées et mêmes instruites. Malencontreusement pour le spectacle, l’auteur n’a pas cru bon de prévoir qu’elles devaient se couper le sein gauche ! Ce riche mentor est aussi, à la manière du Spectre, entouré de chats.Bien qu’ayant, à de multiples reprises laissé percer sa dérision  , l’auteur la découvre de manière énorme quand le principal personnage du roman, invité à une stupéfiante remise de décoration dans le propre bunker d’Hitler dans le Berlin en flamme, lui pince le nez « entre deux doigts repliés, lui secouant doucement la tête » ! C’est ce qui s’appelle un extravagant pied de nez au lecteur. Il fallait oser. Comme le note l’auteur : « Trevor-Roper, (…) n’a pas soufflé mot de cet épisode, Bullock non plus, ni aucun autre des historiens qui se sont penchés sur les derniers jours du Fürher. Pourtant, je vous l’assure, cela a eu lieu. ». Plus c’est gros, mieux ça marche ! Pendant ce temps là, les massacres et la guerre se poursuivent.Il faut ajouter au tableau précédent une sorte d’attirance répulsion pour les secrétions corporelles, les vomissements et surtout les références scatologiques qui reviennent comme une antienne, (« tous les quarts d’heure je devais courir aux latrines laisser échapper un mince filet de m*** liquide »), sous différentes formes. Il faut bien reconnaître une certaine complaisance à la fois dans les descriptions de régression avec penchant scatologique (diarrhée, flatulence, merde), mais aussi pour des scènes de violence (éclatement de crânes) au statut ambigu. Tout ceci emprunte moins aux exploits démesurés de frère Jean des Entommeures  et à la démarche de Rabelais, qui pointe pourtant sporadiquement de façon incongrue [« La jouissance me projeta en arrière comme une décharge et m’envoya sur les dalles couvertes de neige (…)], qu’à celle du Spinrad du Rêve de fer  . Dans cette veine, l’auteur complète parfois ses sources historiques avec un goût douteux –ainsi, à propos d’une pendaison expiatoire à Kiev : « Sous sa chemise, il était nu, je voyais avec horreur sa verge engorgée, il éjaculait encore »– mais suffisamment sûr des fantasmes érotiques répandus, comme des réalités médicales  .Devant tant d’accumulation, on peut penser avec Max Aue : « comme je me trouvais à proximité, je dus aider à déblayer les décombres sanguinolents, pour chercher des survivants ; me surprenant à étudier les entrailles dévidées sur la neige rougie, d’un jeune soldat au ventre crevé, pour y trouver des traces de mon passé ou des indices de mon avenir, je me dis que décidément tout ceci prenait l’aspect d’une farce pénible ».Finalement, c’est le décor et l’apprêt documentaire qui donnent au roman son apparence de sérieux. Ôtons-lui ces oripeaux et il reste un ouvrage qui combine, très astucieusement et avec beaucoup de maîtrise, les artifices des romans commerciaux contemporains. S’il s’agit, comme certains l’ont écrit, du premier roman du XXIème siècle, alors il faut ajouter, qu’il l’est à la manière de la pensée post-moderne. Une pensée qui n’a rien d’autre à proposer que sa propre ironie autoréférentielle. L’ambition humaniste et universelle qui animait plusieurs des romans qui lui ont servi de référence s’est évanouie. Elle s’est dissoute dans la construction commerciale  et aguicheuse de l’ensemble.Et tout ça pour dire quoi ? Bien que l’on ignore si l’auteur reprend à son compte l’ensemble des propos de son personnage principal, le roman véhicule un relativisme moral, un pessimisme sur la fin des idéologies, qui est un terreau sur lequel la barbarie peut précisément se reconstituer. L’auteur est, du reste, un trop bon connaisseur de la littérature d’extrême droite des années trente, pour ignorer qu’il s’agit là d’une de ses thématiques de prédilection. A cet égard, au delà du caractère hors norme de l’ouvrage, ce qui frappe c’est l’ampleur des commentaires élogieux qu’il a suscité et la perte de raison d’un partie de la critique. La comparaison parfois faite avec Tolstoï, Dostoïevski ou Thomas Mann est étonnamment flatteuse, mais déplacée. Elle montre que les lecteurs n’ont pas percé à jour la farce hénaurme et mystificatrice que représente le livre, notamment passé son premier tiers.Le principal personnage du roman défend le point de vue qu’il y a peu de différence entre bourreaux et victimes, que nous sommes semblables et que les différents « idéaux » se valent. « Je suis coupable, vous ne l’êtes pas, c’est bien. Mais vous devriez quand même pouvoir vous dire que ce que j’ai fait vous l’auriez fait aussi » (…) « Vous avez peut-être eu plus de chance que moi, mais vous n’êtes pas meilleur. (…) Comme la plupart, je n’ai pas demandé à être assassin ». Ce point de vue semble partagé par l’auteur  , qui n’offre au lecteur aucun élément de recul par rapport à lui. Il représente du reste un sentiment fréquemment partagé à notre époque, qu’il exprime une sorte de volonté de repentance collective ou un relativisme post moderniste. En outre c’est une des thématiques principales qui a alimenté la critique journalistique.Ce point de vue de vue est tout simplement faux. N’importe qui ne devient pas un assassin nazi par le simple hasard des circonstances, et du reste il ne faut pas confondre la masse de ceux qui se sont bouchés les yeux et les oreilles, avec le nombre nettement plus limité de ceux qui ont agi en assassin. Quoi qu’en dise le principal personnage du livre, il y a une nette différence entre un assassin d’Auschwitz et un aiguilleur de voies ferrées, ce qui ne veut pas dire qu’il faille encourager le dernier à faire du zèle. Par ailleurs, les dernières élections qui se sont tenues en Allemagne, malgré la terreur et le musellement des partis démocratiques, ne donnèrent que 44 % des voix aux nazis, représentant, comme le rappelle à juste titre Sébastien Haffner dans son Histoire d’un Allemand, une sorte de « veste électorale ».Le propos du roman est en outre particulièrement hypocrite, car il n’est pas indifférent de savoir qui prononce son argumentation principale. Qu’un survivant s’appuie sur ce type d’argument exprime une saine mise en cause de ceux qui ont laissé faire, qu’un bourreau l’utilise a une tout autre signification. Cela devient un moyen pour lui de se dédouaner. Le point de vue du livre est celui d’un assassin vaincu, il ne faut pas l’oublier. Aue cherche à diluer la responsabilité des nazis et la sienne propre. Puisque, selon lui, nous aurions tous pu devenir des assassins, comment condamner définitivement les vrais assassins, sans nous condamner nous mêmes ? A l’encontre de ce point de vue, la marque que tous les comportements ne se valent pas et qu’il ne suffit pas de décréter les actes abominables justes pour les disculper, c’est précisément la mauvaise conscience dont parle Sébastien Haffner, celle qui hante les ralliés et même certains bourreaux  . Voici ce qu’écrivait P Levi à  l’égard de ce débat :« Les SS des läger étaient davantage des brutes obtuses que de subtils démons. (…) Humilier, faire souffrir l’ ‘‘ennemi’’ telle était leur mission quotidienne (…) ».« (…) je sais (…) que les confondre [assassins] avec leurs victimes est une maladie morale ou une coquetterie esthétique ou un signe sinistre de complicité ; c’est surtout un précieux service rendu (…) à ceux qui nient la vérité. (…). L’éventuel malaise, remords ou souffrance des assassins ne suffit pas à les enrôler parmi les victimes ».L’ouvrage fournit néanmoins en une occasion un contrepoint plus humain à sa thèse générale, à travers des paroles prononcées par un personnage secondaire :« J’en suis arrivé à la conclusion que le garde SS ne devient pas violent ou sadique parce qu’il pense que le détenu n’est pas un être humain ; au contraire sa rage croît et tourne au sadisme lorsqu’il s’aperçoit que le détenu, loin d’être un sous homme, comme on lui a appris lui, est justement, après tout, un homme comme lui au fond (…) » Ces propos rejoignent ceux de P. Levi pour qui les cruautés « inutiles » servaient : « pour conditionner ceux qui devaient exécuter matériellement les opérations. Pour leur rendre possible de faire ce qu’ils faisaient ». Soit dit-en d’autres termes : avant de mourir la victime doit être dégradée afin que le meurtrier sente moins le poids de sa faute. Comme on peut le constater faute il y a et même les bourreaux ne peuvent s’en débarrasser.Malgré ou à cause de tout cela, on peut penser que l’auteur ne croit pas sérieusement au propos de son personnage et dans ce cas le roman est encore plus pernicieux.Si l’argumentation d’Aue peut sembler convaincante au début du roman, à mesure que la lecture avance, elle se trouve dynamitée et apparaît comme une bouffonnerie. En effet, nous ne sommes pas des Max Aue, nazi  et SS d’adhésion, matricide rêvant d’un père qui a disparu, pratiquant l’inceste avec notre sœur jumelle et homosexuel contrarié…  Aue, malgré ses soliloques sur la relativité du bien et du mal, est incapable d’assumer les assassinats. Pendant une bonne partie du roman il somatise, ne peut plus manger sans vomir et, par la suite, c’est le contexte halluciné d’une guerre additionnée d’une blessure au cerveau qui l’amène à en perpétrer certains froidement. S’il faut tout cela pour faire accepter au lecteur le personnage de Aue, c’est bien que l’argumentation générale est fragile.En s’appuyant sur Lermontov et en s’inspirant de la démarche parodique de son ouvrage, on pourrait imaginer le dialogue suivant avec Littell : « Vous êtes un homme dangereux, (…). Je préfèrerais être exposée dans un bois au couteau d’un assassin plutôt qu’à votre langue… (…) –Ai-je donc l’air d’un assassin ? –Vous êtes pire… ».Les fantaisies injustifiables et invraisemblables sont monnaies courantes dans la SF, mais dans le cas précis, le roman se présente comme un ouvrage réaliste. Il manque donc une postface qui décillerait les yeux des plus crédules qui semblent bien nombreux. Spinrad, mieux inspiré sur ce point, en avait fait une. Autre temps, autres mœurs.

J'ai beaucoup aimé ce livre. Bien écrit, histoire prenante .... J'ai d'ailleurs acheté un autre livre de Delphine De Vigan (sans faim) mais j'ai beaucoup moins aimé.

Rarement un livre m'aura autant touché, perturbant même mes nuits d'ordinaire si tranquilles avec le visage envoûtant et déroutant de Lucile Poirier.L'auteure nous propose une biographie poignante de sa mère, sans voyeurisme, même si certains pourront être troublés. Rien ne nous est épargné: la mort (jeunes, anciens, suicides), l'inceste, l'anorexie, l'alcoolisme, la maladie, les non-dits, la vie en somme...Delphine de Vigan s'inclut dans cette narration, en évoquant ses rapports avec sa mère. Elle propose aussi des pauses au lecteur en racontant ses propres difficultés dans l'avancée de ses travaux d'écriture. Elles sont les bienvenues, à la fois pour mieux comprendre sa démarche et pour souffler un peu, tant l'atmosphère est pesante tout au long du livre.Rien ne s'oppose à la nuit m'a permis de découvrir Delphine de Vigan au prix d'une magistrale gifle que je vous recommande chaudement!

super roman sur la relation mére-fille, très intéressant sur les traces indélébiles que laisse l'enfance sur nous pauvres adultes qui devront nous en accommoder

Un livre excellent, un vrai plaisir de lecture. drôle, fin, touchant et délicat. une histoire émouvante qui touche chacun(e) d'entre nous. Un vrai coup de coeur

Belle écriture,les souvenirs se colorent des émotions, belle construction.Le style est clair et fournit.Je vous conseille la lecture de cet ouvrage

Excellente lecture, thème intéressant. Je l'avais lu il y a longtemps et récemment, en passant par amazon, je l'ai offert à ma belle soeur. Monjardet christine

J'ai adore ce livre. D'une manière générale, j'aime les histoires de famille et ce livre m'a comble. Emu également et rappelé mes propres souvenirs d'enfance.

Quel beau témoignage du vécu des proches de personnes en grande souffrance psychique atteints de lourds troubles mentaux. Beaucoup de respect et de sincérité.

J ai beaucoup aimé cet ensemble de descriptions tout en pudeur. Histoire de Lucile, une histoire de famille, une histoire de maladie mentale. Tout y est bien décrit, l écriture de Delphine de Vigan est fluide. Roman vraiment remarquable,extrêmement touchant.Il se lit trop vite. On s attache a toutes ces personnes.J'ai eu beaucoup de peine de le terminer.Malgré les craintes, Delphine, c est une vraie réussite.Je suis déçue du choix pour les prix Renaudot et Goncourt,persuadée que "rien ne s'oppose a la nuit" est bien meilleur que les 2 gagnants.J y croyais! mais comme on le sait, les romans inoubliables ont rarement des prix littéraires!

On me parlait trop de ce livre; j'ai attendu pour le lire;  pourtant les gens d'une certaine époque peuvent s'y retrouver: les années 70 et 80 revivent entre ces feuilles, mais aussi NOTRE aujourd'hui; puisque les souvenirs de nos parents sont ce qui nous a constitué!Delphine de Vigan a un regard lucide et ses portraits sont sans indulgence; dans le même temps, on en reconnait la VERITE. L'auteur dit sans honte inutile et mensongère l'intime et la vérité.Quelle famille!!!Entre les accidents de la vie, parfois mortels, les suicides, les épreuves , se déroule le film d'une famille nombreuse et blessée.Les questions de l'auteur restent parfois sans réponse, mais elle aura démêlé un écheveau, tiré le fil de plusieurs vies.Ce livre m'a impressionnée à divers titres, il est passionnant, vivant, souvent bouleversant,  facile à lire et il reste inoubliable!

Bien que j'ai été un peu déçue, mon ressenti est toutefois positif. Je m'attendais à un roman et je l'ai plus perçu comme un guide de techniques à utiliser. Une fois cette information intégrée j'ai passé un bon moment.

Pour le reste, je suis au regret de dire que ce n'est qu’un traité qui surfe sur la voie facile du développement personnel superficiel, et le style n'est clairement pas celui d’une romancière.Ce livre est un vague condensé de psychologie positive et de méthode Coué.Si vous souhaitez lire de véritables romans abordant les thèmes du développement personnel, et non des succédanés, alors je vous recommande Eve de retour en Eden !

Je l'ai commandé malgré certains commentaires négatifs... Il y a un mois, j'ai commencé à prendre soin de moi et ce livre va je pense me permettre de continuer le chemin que j'ai commencé à parcourir.... je viens de le recevoir et j'aime le style, le vocabulaire,... Je me retrouve complètement en Camille.... j'ai lu 58 pages.... et bien je pense que je vais le recommencer du début pour le fluoter, l'annoter.... quand je l'aurai lu en entier, je le recommencerai en suivant tous les conseils... j'avais déjà commencé à en faire certains avant de lire le livre.... comme disait un des commentaires que j'ai pu lire... c'est un livre qui doit se lire au bon moment... le moment où on veut aller mieux...j'ai moi aussi lu d'autres romans ou ouvrages de développement personnels et bien je pense (puisque je n'ai pas fini le livre) que c'est celui qui m'apportera le plus car je m'identifie à elle.... et il faudra le relire régulièrement pour ne pas oublier d'être heureuse... je l'oublie si souvent... alors ma vie ne sera pas extraordinaire, je ne deviendrai pas une wonderwomann mais mieux être dans mon quotidien c'est déjà formidable,... isn't it?

Adepte des livres en tout genre de développement personnel, j'avoue que j'ai été particulièrement séduite par celui-ci. Pourquoi ? C'est un "roman" et pas seulement une énumération des choses qu'il faudrait changer dans sa vie pour aller mieux, et surtout, Camille c'est vous, c'est moi, juste quelqu'un qui à priori à tout pour aller bien ( un travail, un mari, un enfant..) mais qui étouffe dans sa vie, qui a l'impression qu'elle est en train de passer à côté... Il n'y a rien d'extraordinaire dans les conseils qui lui sont apportés ( pensée positive, confiance en soi, autosuggestion positive...) , mais je ne sais pas pourquoi cette fois cela a résonné ..Bref on s'identifie, et on se dit pourquoi pas nous. Ses étapes de changements sont aussi à notre portée..

Excellent livre qui met du baume au coeur. Très bonne idée  d'avoir fait un roman pour nous expliquer tout ce cheminement. A glisser entre de nombreuses mains

j'étais emballé par le titre mais comme je ne suis pas une grande lectrice je me suis vite ennuyée et ne trouvait aucun intérêt à poursuivre la lecture, ces méthodes sont très superficielles rien de vraiment concret !!

Intéressant mais un peu superficiel. Donne de bons exemples pratiques mais cela ne m'a pas appris grand chose de nouveau

Roman léger, agréable mais ne vaut pas forcément la dépense. Largement "inspiré" ne donne pas de solutions. Pas sûr que je le rachèterai, je suis surprise du nombre important de notes positives

Ce livre lu en quelques jours n'a pas franchement réussi à révolutionner ma vision de la vie... Camille be m'a pas embarquée dans son évolution formidable, un peu trop rapide et facile à mon sens....

Excellent contenu et une très bonne approche à expérimenter,  ce livre est très prenant et résonne tellement bien pour progresser sur le chemin du bonheur et du bien vivre.  Fantastique roman.

5/5Ce shampoing est excellent! Il rend les cheveux plus aériens et les "dejaunis" je l'utilise maintenant très régulièrement.vous le valez bien!

je l'ai utilisé une fois : agréable, cheveux très soyeux, je n'ai pas remarqué de reflets nouveaux sur mes cheveux gris - peut-être après plusieurs lavages?

ce shampoing est parfait pour les cheveux blond, pour éviter qu'ils jaunissent, il est l'idéal (sans trop laisser poser sinon il deviennent un peu violet)

Pour qui veut sauvegarder ses mèches d'une couleur claire et non jaune ce produit est vraiment formidable. Je m'en sers depuis des années et je recommande

Je suis très satisfaite de mon achat, le shampoing Silver enlève progressivement les reflets jaunes/orangés. Le flacon est pratique pour le dosage.

Reçu rapidementDejaunissant de très bonne qualitéAyant des mèches à la deco sur un couleur blond c'est nickel plus de reflets jaunâtres

tres bon shampoing pour le blond platine . attention a pas trop le laisser poser sous peine de se retrouver les cheveux violetsinon j adore

C’est un bon shampoing pour déjaunir les cheveux mechés. Je l’ai utilisé depuis deux semaines. L’odeur est confortable. Produit de bonne qualité.

Bien mais assèche le cheveu. L'utilisation d'un masque ensuite est indispensable. J'ai opté pour un autre soin L'Oréal : Color Corrector Blondes

Excellent produit ,agréable ,au parfum discret,laisse les cheveux doux et brillants ! Je le recommande ! Juste une précaution,c'est de rincer rapidement après application pour éviter une éventuelle coloration bleutée !

Convenu, embrouillé et à des années-lumière d'un Gaudé avec le soleil des Scorta. Je ne comprends pas le choix de l'Académie Goncourt de cette année...

Magnifique roman , une écriture époustouflante!J.Ferrari, à partir de personnages et d'une intrigue banals, nous renvoie une vision du monde et de la condition humaine qui interroge le lecteur, l'invite à réfléchir sur notre monde à travers la citation de Saint-Augustin qui donne le titre à cette oeuvre.Une lecture à l'issue de laquelle on est contraints de s'interroger sur ce qui donne sens à notre vie au-delà des contingences, dans un monde qu'on ne maîtrise pas.

Loin, penserait-on de saint Augustin, mais qui en fait amène à réfléchir sur notre société actuelle. j'ai aimé le style, la langue.

Séduit par cette écriture superbe (de longues phrases extrêmement maîtrisées et entraînantes) qui sert aussi bien le grave (tonalité principale du roman) que le léger (moments caustiques fort agréables mais trop peu nombreux). Séduit aussi par la structure du roman : le microcosme du café corse et ses vicissitudes, symbole de toute une civilisation en déclin.Le bémol : la vision tragique jusqu’au-boutiste de l'auteur, avec une consolation d’Augustin qui n’en est pas une et qui nous fait une belle jambe (toutes les civilisations sont appelées à se casser la gueule mais la Cité de Dieu, elle, reste inébranlable...). Un rayon de soleil posé sur notre humanité (sans niaiserie béate ni optimiste naïf) eut été le bienvenu pour compléter ce tableau trop sombre à mon goût.

une  écriture tranchante .tout  est  réuni  dans  ce  livre  pour  en  faire  un  succès ! concision , érudition , écriture et  une  pincée  de  sexe .A  recommander  au  plus  grand  nombre .

Une écriture de rêve comme on aimerait en trouver plus souvent.L'histoire est parfaitement amenée et parsemée de réflexions sur le sens de la vie, aussi aiguës qu’ambiguës, mais toujours pertinentes. Un régal de littérature à recommander sans hésiter.

Jérôme Ferrari confirme avec ce dernier livre qu'il est bien l'un des écrivains les plus importants de sa génération. Il sait à merveille partir d'une situation particulière pour poser les questions existentielles les plus profondes.Son apport principal à la littérature est la qualité de son écriture : un vocabulaire précis, un rythme de phrase qui le rattache aux plus grands auteurs.Tout simplement remarquable.

A part quelques parenthèses philosophiques délicates et édifiantes (merveilleux personnage de Marcel à la vie vide et qui se rend compte trop tard que ça y est c'est fini, ça a été vide, cela restera vide) le reste repose sur beaucoup de vide. Certes, c'est sans doute le propos du roman, mais quand le vide se remplit de sens, c'est encore plus beau !

Le sermon sur la chute de Rome/Jérôme FerrariParvenu fatigué au terme de ce Goncourt 2012, une drôle de cuvée assez indigeste, mon sentiment final est mitigé.Je suis toujours gêné par cette écriture sans alinéa ni paragraphe, cette longue suite de  longues phrases dont la ponctuation est des plus sommaire. On a parfois l’impression d’un récit sans structure, décousu. N’était la qualité du style et du vocabulaire, je serais plus critique pour affirmer que c’est n’importe quoi.Par intermittence, les choses s’améliorent avec quelques dialogues et l’histoire prend forme. En fait il faut comprendre que  Marcel Antonetti qui s’interrogeait tant devant la photo de ses ascendants et collatéraux, va se marier avec Claudie,  la fille de sa sœur Jeanne-Marie, avoir un fils Jacques dont le fils Matthieu entre en scène dans le deuxième chapitre. Muni de cette clef, on va mieux comprendre. Mais enfin, l’histoire, même si c’est un conte philosophique, manque de consistance. Les personnages itou.  Je les trouve sans âme. Comparer la fin de ce bar  corse  au sac de Rome par Alaric  en 410: c’est osé.Est-ce de la littérature ? Je me pose la question et n’ai pas trouvé la réponse.

Je ne savais pas en lisant ce livre que j'avais entre les mains une oeuvre goncourable ...maintenant que je l'ai lu, je ne peux que lui souhaiter de l'obtenir ce prix puisqu'il est désormais dans la liste!Avec son écriture moderne, musclée, parfois crue, Jérôme Ferrari nous entraîne dans un récit qui tient à la fois du roman policier, de l'étude sociologique et du roman d'histoire contemporaine.Un régal!

La Shoah est fascinante. Comment a-t-elle été possible ? L'escalade institutionnelle et intellectuelle, qu'elle soit Nationale ou Sociale, n'est possible que par la "nécessité" des exterminations, et ces génocides ne sont exécutables que par des hommes libres ... Nous y voilà .... Ni haine, ni passion. Du cynisme progressivement orchestré, progressivement industrialisé, comme la froideur factuelle du récit. Le récit de l'inéluctable rejoint les faits ineffaçables.

Dans ce livre qui restera dans les annales de la littérature (ni plus ni moins) M. Littell réussit à nous entraîner dans le cœur de la bête, nous faire dévorer par sa folie et nous recracher sans ménagements. Après ce voyage quasi-initiatique, nous tardons à nous rendre compte que quelque chose s'est brisée dans notre conception de la littérature...et dans notre cœur.

Il fallait oser ! Et Johnathan l'a fait. Pas de temps mort, aucune longueur.Quelle puissance d'écriture, quelle connaissance de son sujet chez un homme de 39 ans. Quelle analyse aussi, qui nous met parfois très mal à l'aise... N'importe qui d'entre nous aurait pu être ce personnage, à l'époque, dans le contexte...Et quelle maîtrise de notre langue !!!!Bravo et bravo !!!!

Livre tres interressant à lire et qui permet de comprendre comment des gens ont pu faire cela a d'autres. Il nous explique aussi le fonctionnement de l'armée allemande ainsi que du parti d'Hitler ce qu'aucun documentaire sur cette période n'a fait.Par contre c'est un livre assez brutale à lire ( à ne pas faire lire par des enfants de moins de 15 ans je pense). Autre bémol l'auteur a tendance a employé des termes allemands correspondants à l'armée (grade, service ...) sans expliquer ce que c'est. Un lexique plus complet aurait été appréciable pour une meilleure compréhension de ce livre.

Un chef d'oeuvre qui nécessite pour être totalement apprécié de bien connaitre cette période.Remarquable ouvrage qui contrairement aux critiques que l'on rencontre couramment m'a fait paraitre sa lecture trop courte.Eclairages originaux et passionnants sur cette période, ses acteurs et bien au-delà. LA CONDITION HUMAINE.

Bien décevant pour un cadeau pour ma compagne. Nous regrettons tous les deux notre achat. A bon entendeur veuillez passer votre chemin

Attiré par l'énorme publicité accordée au premier roman de Jonathan Littell, je me suis plongé dans cet énorme ouvrage qu'on annonçait comme la première oeuvre majeure de ce siècle.En le refermant, l'enthousiasme s'est singulièrement refroidi.Littell nous narre la seconde guerre mondiale vécue par un ancien nazi.L'angle est en effet original: on y découvre que les Allemands ont douté assez vite de la victoire finale et de leur Führer, et qu'ils apparaissent comme des hommes avec toutes leurs faiblesses.Le livre est assez inégal, avec de longs passages qui me paraissent superflus, foisonnés de détails techniques invérifiables pour la plupart des lecteurs. Au fond, ce qui me dérange le plus, c'est que ce récit n'est pas autobiographique et que donc on peut s'interroger sur la portée historique de l'oeuvre. Bref, ce livre me paraît inclassable, et à mon avis pas le plus approprié pour celui qui veut comprendre ce qui s'est passé.

Le sujet est intéressant, remarquablement écrit mais il y a totu de même des longueurs par instant.

Je n'avais jamais attaqué un tel pavé (900 pages !). La publicité sur ce livre m'a fait passer le pas. Mon sentiment est plutôt mitigé. C'est long, c'est fastidieux et beaucoup trop détaillé à mon goût. L'histoire manque d'énergie et de surprises. Finalement, je ne sais pas si ont veut aller au bout du livre pour l'histoire proprement dite ou parcequ'on aurait pas envie d'avoir perdu son temps en lisant autant de pages. Personnellement, c'est pas le genre de livre que je re-lirais un jour et il ne restera dans ma bibliothèque que pour tenir les autres...

Très décevant, ces Bienveillantes. Le style est classique, mais loin d'être parfait dans son classicisme. L'intrigue... La shoah... Du très nouveau, donc............ Les Bienveillantes, un livre pour ceux dont la mémoire flancherait. Un pense-bête. Rien de plus. Un grand livre ? Plus long que grand.

a lire a relire, a mettre en pratique, chaque jour, nouveaux comportements vers soi et les autres, c est  tres bien , devrait etre conseille ds les ecoles, aux jeunes parents , conseils pour parler aux jeunes , bref moi ca m a plu

Livre bien construit, démonstration bâtie. Assez convaincant.Mais toute cette littérature autour du "moi" reste un leurre tentant...La mise en application des conseils demeure un idéal difficile à atteindre...

Un livre simple et accessible à tous et qui délivre un vrai trésor, une voie pour vivre mieux et être en harmonie avec soi et dans le respect des autres en appliquant 4 accords simples , à lire et mette en pratique absolument .

ce livre est genial mais je pense quil faut acheter toute la collection pour un travail sur soi plus cibler moi je regrette pas cet achat on va pas dire quil a changer ma vie mais il maide bcp a voir lea choses autrement

Un livre clair et intelligent où l'essentiel du chemin vers le mieux-être est offert au lecteur. Ce que j'aime moins, mais ça n'a pas d'importance, c'est le style anglo-saxon où les vérités sont rabâchées...

un grand bonheur que de partager la pensée de Don Miguel Ruiz qui, de manière très accessible permet au lecteur de réfléchir à ses choix, positionnement tant vis à vis de lui même que vis à vis des autres.

Je le conseille à celles et ceux qui s'intéressent, de prêt ou de loin, au développement personnel ou qui cherchent une nouvelle vision du monde, différente de celle que nous propose notre société moderne

Après une introduction très très mitiger même à ce demander si j'allais continuer, je le recommande plus plus plus. Je le garde précieusement car c'est sur je le relirais et le recommande à tout le monde.

Indispensable si l'on veut s'ouvrir aux autres plutôt que de se regarder le nombril. La sagesse absolue, pas toujours simple à appliquer au quotidien mais un livre de chevet à garder toujours près de soi.

Les 4 accords toltèques sont intéressants mais le livre traine en longueur,les phrases sont redondantes...Le 4eme accord est tout simplement ridicule à savoir "faire de votre mieux" ouahhh , heureusement que miguel est la pour me l'indiquer.Ce livre aurait pu être un livret de 20pages!!!Le vocabulaire est digne d'un enfant de cm2 ainsi que la syntaxe...Je pense que ce livre est juste connu est surcoté grâce à Oprah winfray...

L'emballage est exactement le même que l'original, tout paraissait conforme.En revanche, la fragrance n'avait rien à voir avec le parfum que je porte depuis plus de 20 ans. La couleur du jus était particulièrement foncée. Soit la fragrance avait tournée, soit il s'agissait d'une copie. J'ai retourné le produit.Il était étonnamment peu cher comparé aux autres sites qui vendent ce même produit.

Déçu... j'ai des doutes sur le produit. L'odeur ne reste pas comme le produit que j'avais eu il y a quelques années.

j'ai bien reçu le produit dans les délais mais je suis vraiment déçue car il n'a pas l'odeur de Cabotine (j'utilise ce produit depuis 30 ans)je me suis déjà fait bernée sur l'eau de toilette qui n'avait aucune odeur, chez un autre revendeur moins chère.Y a t il un moyen de se faire rembourser ? bien entendu j'ai ouvert le flacon pour en déduire que ce n'était qu'une pâle imitationde cabotineCordialement

Ce parfum est juste insupportable, l'odeur est si forte que j'ai eu mal à la tête, moi même je suis adepte des parfums forts, mais celui-là sent vraiment. je suis déçue et regrette cet achat.

Lorsque Gres eau de parfum est expédié cette fragance s avère délicate et très agréable mais quand il y a erreur de livraison et qu arrive Eau de toilette ce n est pas du tout semblable, cette erreur est regrettable

très déçue encore une fois, le produit livré ne correspond pas à celui commandé, ça fait beaucoup ; l'erreur vient d'Amazon ou quoi ? FORT DOMMAGE ! je vais hésiter à commander à nouveau.Eau de PARFUM commandée comme noté ci-dessous, et eau de TOILETTE livrée, ça n'est pas du toutle même produit.TROP C'EST TROP, RAS LE BOL

J'ai commandé ce produit plusieurs fois j'étais toujours satisfait jusque-là mais lors de ma dernière commande je n'ai pas reçu ce que j'avais commandé à savoir de l'eau de parfum, j'ai reçu de l'eau de toilette et en plus j'en avais commandé 6 et je n'en ai reçu que 5! Fuyez partez!!

Parfum délicat et fleuri et qui n'enivre pas.Bonne tenue et emballage toujours aussi parfait.Je le recommande à chaque fois que ma bouteille est vide.

Super parfum je me l'achète tous les mois je l'adore cela fait des années que je le mets je le recommande et il tient vraiment plus qu'une journée eau de parfum bien entendu

Parfum arrivé dans les temps, par contre grosse déception car il n'agit pas d'une eau de parfum mais d'une eau de toilette.Parmi les différents produits proposés c'était le seul qui disait être de l eau de parfum et donc plus cher et choisi exprès pour cela...

Très bon produit, je suis très satisfaite par la qualité du cheveux après utilisation. Je le rachèterai et le recommande vivement

Il démêle bien, il sent très bon, il ne graisse pas les cheveux, il les fait briller.Je recommanderai ce produit à un ami!

je ne vois pas de changement évident dans l'aspect de mes cheveux , toujours aussi rèches, le spray est un peu dur à actionner

Je l'utilise déjà depuis plusieurs année et je ne m'en lasse pas. Je n'est pas encore trouver de soin à la hauteur de celui ci

Un soins vraiment géniale ! Mes cheveux sont superbe depuis que je l'utilise et l'odeur est top et reste vraiment longtemps!

c'est un produit très efficace qui regroupe en un seul flacon plusieurs effets et qui s'utilise facilement et sans rinçage.

il est tout de suite réparateur sur l'immédiat par contre je ne sais pas encore à la longue et il sent très bona voir

Ce soin est génial, il rend les cheveux soyeux avec très peu de produit. Il est pratique à utiliser avec son flacon spray.

Ce soin est très complet. Une petite dose suffit pour rendre souplesse et brillance aux cheveux. Une vraie potion magique.

Je le recommande !!Très bon soin sans rinçage et démêle très bien les cheveux surtout lorsque vous les avez longs.

Après avoir commandé un des humidificateurs les moins chers, quelle agréable surprise : il fonctionne à la perfection!Très facile d'utilisation, il rempli son rôle sans problème - surtout en cette période où les radiateurs rendent l'air tellement sec et pas "très bon" pour mon petit-fils qui a régulièrement des problèmes ORL!  Rapport qualité/prix excellent, reste à vérifier la durée de vie du produit mais pour le moment, RAS.

Très bon produit, simple d'utilisation et avec beaucoup d'options.Il fonctionne toutes les nuits dans la chambre des enfants et je n'ai jamais retrouvé de flaque d'eau ou de traces d'eau par terre ou sur le meuble où il est posé. Il est peu bruyant, en tout cas n'a jamais dérangé les enfants.

Appareil conforme au descriptif livré dans les tempsNotice explicite - fonctionnement aisépoint très positif : l'appareil est silencieuxefficacité : le taux d'hygrométrie remonte lentement mais l'appareil se situe dans une pièce de grand volumeesthétique : point à améliorer, une couleur noir mat aurait été préférable au blanc qui peut faire passer l'humidificateur pour une cafetière électrique

C'est le 2eme que j'achete mais il marche beaucoup moins bien que le 1er. Le reglage du taux ne declenche pas la generation de vapeur.Si le taux affiche est de 40% et que je veux avoir 55%, rien ne se passe, le volume etant regle sur le vert.Et surtout il est beaucoup plus bruyant que le 1er.Dites moi comment je peux echanger ce modeleMon point relais est la droguerie a LouveciennesMerci

Parfait pour la nuit. Il y a un timer pour prévoir un arrêt automatique, un "humidistat" pour contrôler l'humidité et s'arrêter quand cette valeur définie par l'utilisateur est atteinte. Un mode "anion" pour émettre des ions chargés négativement. Le mode nuit est très utile pour éteindre l'affichage pour ne pas être gêné la nuit par la lumière. 3 débits possibles (le plus faible est largement suffisant pour une utilisation nocturne). L'eau est pulvérisée par les ultrasons, donc l'eau qui sort n'est pas de la vapeur mais des micro-gouttes d'eau. Le chargement en eau est super simple. Toutefois, on ne peut pas mettre des gouttes d'huiles essentielles dans cet humidificateur (et c'est le seul point négatif que je vois).

Pour des problèmes de santé,j'avais besoin d'un humidificateur performant.le TaoTronics remplit bien cette fonction.Son fonctionnement est simple y compris le remplissage et le nettoyage.Je l'utilise principalement la nuit ,j'apprécie son silence et son efficacité.J'ai beaucoup moins de douleurs dues à la sécheresse au niveau du larynx .donc très satisfait.

J'ai acheté ce humidificateur pour mon fils de 3 ans qui toussait beaucoup la nuit. Je trouve qu'il est parfait l'appareil, surtout facile a nettoyer comparer à d'autre marque sur le marché.Niveau prix, un peu cher mais ça vaut le coup. Je recommande

C'est appareil est très efficace (dans une pièce de 14 m2). Il présente néanmoins un petit défaut à mes yeux qui lui coute 1 étoile. En effet, quand on utilise la position "sommeil" pour que l'éclairage s'éteigne, il se met automatiquement en position de diffusion minimale. Donc le choix se résume à garder le réglage optimal avec une très belle luminosité nocturne digne du 14 juillet ou éteindre l'éclairage en réduisant le fonctionnement. C'est dommage.Sinon, l'autonomie de 15h est suffisante pour moi. Mais c'est une autonomie maxi, il faudrait voir l'appareil dans une pièce de 150m3 (c'est le maxi indiqué), soit 60m2 et avec la diffusion maximale (il y a 3 niveaux de réglage).

Je viens de déménager en appartement au 5 e étage et l'atmosphère est très sèche pour moi, j'ai l'habitude de vivre sur un bateau dans Paris, et je ne me rendais pas compte combien le taux d'humidité m'était vital. Cet appareil me permet de simuler l'humidité ambiante qui me convient, je le monte à 50% pour bien me sentir, surtout la nuit pendant mon sommeil, ça vaut toutes les crèmes cosmétiques du monde à un moindre cout ! le réservoir doit être rempli tous les 3 jours vu le niveau de sècheresse de l'appartement mais je suis soulagée d'avoir cet appareil dans ma chambre, c'est une question de santé pour moi, et de garder le nez et la peau à leur taux optimal d'humidité. Je le recommande à toute personne sensible à un air trop sec, surtout pour vos nourissons, et enfants en bas âge, trop souvent ils ont des toux qu'on pourrait éviter avec cet appareil. N'hésitez pas à mettre quelques gouttes d'huiles essentielles dans l'eau pour assainir ou parfumer l'air!

bon article, prise en main facile,même si le mode d'emploi écorche un peu la langue française,  mais j'avais lu plusieurs avis de précédents acheteurs , j 'ai mis en route l 'humidificateur en moins de 5 minutes, attention des que le réservoir d 'eau est rempli transporter l' appareil en plaçant vos mains sous la base, et surtout pas par la poignée ou les cotes , a moins de vouloir éponger 2 ou 3 litres d'eau. L ' écran de contrôle permets de régler via  4 boutons ( plus 1 touche on/off) le débit de la vapeur froide , de programmer l'arrêt automatique de l'appareil, le niveau d'humidification souhaite , la mise en marche de  l'ioniseur ou ionisateur , enfin l'extinction des diodes lumineuses de l'écran.  reste la lumière bleue  que l 'on peut masquer la nuit avec du papier épais et de l'adhésif. si elle dérange. UN produit indispensable pour tout logement en manque d'air humide ( voire a l'air trop sec )

Extra ! Les cheveux sont soyeux, brillant et magnifique après le séchage. Bon rapport qualité /prix! A avoir dans faute!

Super produit je suis très satisfaite parfait avant de laisser les cheveux il permet de les protéger sur le long terme

Contrairement au shampoing de la même marque, j'ai beaucoup plus apprécier ce produit. Sans rincage et à appliquer avant le brushing, il rend le coiffage plus facile et surtout, il enlève l'effet électriques des cheveux qui ont tendance à frisoter.Je recommande mais à n'utiliser que tous 2 à 3 shampoings pour un meilleur effet.

L'UN DES MEILLEUR QUE JE CONNAISSE! après un bon champoing, on se démêle les cheveux avec et les cheveux reste  doux soyeux et en plus avec du volume!!! je recommande très fortement!!!!!!!

Très bon produit, démêle très bien et sent bon à acheter sans hésitation , je vais même en reprendre bientôt

il discipline  les cheveux instentané il fait briller,revitalise,dèméle  facile a coiffer répare les pointe fourchu,ce produit est super en tous.

J' ai connu ce produit par ma petite fille apprentie coiffeuse.....produit génial, j'ai les cheveux fins, il n'allourdit les cheveux, il traite les cheveux secs et rend la brillance......Je le conseille...

c est un produit que je  peut plus me passé!!! c est un soin magique qui repare le cheveux et qui le rend trés brillant

Abîme les cheveux, les rend secs et poisseux.Je pensais qu'il sublimerait les ondulations et rendrait les cheveux brillants, c'est tout le contraire. À éviter !

Ce produit est miraculeux pour les cheveux souples qui frisotte. Ils sont nourris, protégés à chaque brushing et le lissage tient :) Avec Uniq one, on gagne un temps fou, car le brushing se fait bien plus rapidement !

Une belle retrouvailles de ce vieux parfum qui ne se fais plus en parfumerie et que j'adore !Un parfum léger et frais pour l'été

Ma femme adore ce parfum et l'avait déjà porté auparavant. Mais là avec ce prix top du top, c'est le bonheur! Je recommande vivement!

C'est un parfum sublime. Je le recommande. La senteur est très agréable et il tient assez bien. Il est discret tout en étant présent.

Produit identique à la photo et bien l'eau de parfum super je suis ravie de cet achat je le recommande à toute les fan de cabotine

Super contente  de mettre procurée  le cabotine à  ce prix là! Parfum authentique  et qui tient  longtemps. Pas déçu de mon achat

Du bonheur à offrir,du bonheur à sentir ...Parfait pour faire plaisir et se faire plaisir.Mon nez me remercie !

C est complètement  le produit que je attendais ,et suis très satisfaite  de mon  eau de toilette.Bon rapport qualité prix.

J ai commendé cabotine en eau de parfum  je l ai reçu cabotine en eau de toilette ' cabotine est un parfum agréable à sentir .

Très satisfaite, c'est mon parfum préféré, c'est toujours avec plaisir que je l'achète à un prix intéressant je le recommande

Comme c'est pour un cadeau je ne l'ai pas ouvert et ne connais donc pas le parfum , Mais je suis certaine qu'il plaira  !

J'ai acheté ce bonnet auto-chauffant en complément de l'huile de ricin pour mes soins beauté des cheveux et ça répond tout à fait à mes attentes.

J'ai réduis de 2 le temps de pause pour mes soins. Je mets du film étirable et ensuite mon bonnet chauffant et c'est juste topissime ! J'adore !

Ce bonnet fait son travail mais malheureusement il a tendance à fuir de ma tête  donc il faudrai l'améliorer en mettant un système de maintien.

Conforme à la photo.  tient bien  sûr la tête grâce à l élastique de bonne qualité.  à l'air costaud.  Tiendra sûrement longtemps.  Satisfaite.

Le bonnet chauffe à partir d'une demi-heure, mes cheveux étaient imprégné du soin. Je suis satisfaite du résultat. J'ai été livrée rapidement.

iILest tres bien. Il tiens bien sur la tête et ne bouge pas, mais il s'use rapidement ( quelques mois) et commence à s'effriter à la longue...

Super il chauffe bien sans non plus être étouffant du coup c'est très pratique pour mes bains d'huiles, conforme à la photo, je le recommande

Le bonnet n'a pas une bonne matière on dirait du papier et il est beaucoup trop petit je ne suis pas du tout satisfaite un peu cher pour ça

apres l avoir essayée 1 mois,  il me reste qu un vulgaire morceau de plastique totalement transparent, après un bain  huile ou masque, il faut le savonner pour le nettoyer,et bien au 3 eme nettoyages la couleur jaune est totalement partit , ainsi que la couleur aluminium, la c juste un morceau de plastique  totalement transparent avec un élastique... c mensonge!  cette pub....de plus quand je lis certains commentaires ou l on dit que sa chauffe, c est totalement faux ! moi je n ai jamais ressentis que sa chauffait, en gros sa peut juste servir pour protéger pour la nuit pour ne pas tacher  son coussin ou polochon...le reste est mensongé!  je vous le déconseilles fortement !  moi je regrette mon achat c est de l attrape nigaud...

J'ai trouvé cet article trop simplet , trés fin, je ne m'attendais pas à ce genre de bonnet. Il n'a rien d'exceptionnel, je l'ai retourné

Pas mal du tout ! Le vernis tient réellement plus longtemps ( Si l'on veut qu'il soit plus durable il faut par contre bien veiller à mettre une seconde couche de vernis.) Le top coat rend vraiment le tout plus  brillant. Quand à la base elle est très bien aussi. Pareil que le prix :)Realy good to make the nail lacker longer and very lighting. The price stay

J'achetais ces produits en parfumerie car cette marque constitue pour moi la référence en terme de vernis à ongle.OPI n'est plus à présenter, leurs vernis sont plus jolis et tiennent mieux que tous les autres.D'autre part, le prix affiché sur ce lot est celui payé pour un seul flacon en parfumerie.Une sacré économie sans perte de qualité.Je recommande vivement.N'hésitez pas à juger l'utilité du commentaire afin d'optimiser les prochains !

J'ai commandé ces vernis car je n' avais que de bon avis dessus et je ne suis pas déçue du tout c'est tout à fait ce que je recherchais et en plus pour le prix pourquoi se priver lolLivraison rapide en plus donc faites comme moi commandez!!

Satisfaite des produits, protége parfaitement le vernis à ongle même bas de gamme, je fais tenir environ 6 jours mon vernis contre 24h sans base et top coat opi. Reste à voir la durée de vie maintenant qu' ils sont entamés.

Je ne comprends pas trop ce qui se passe... je suis persuadée d'avoir commandé la base et le top coat classique OPI et à la place, j'ai reçu les mêmes produits mais de la gamme Gel Color par OPI (vernis semi permanent). C'est très gentil (car ils coutent encore pls chers en vrai) mais ce n'est pas ce que je voulais! Quand je suis revenue sur Amazon pour vérifier ma commande, c'était les vernis Gel Color en photo et maintenant ce sont les vernis classiques. Je crois devenir folle!

J'ai acheté ce produit pour le Noël de ma fille, avec tout un tas d'autre accessoires pour se faire de beaux ongles.Elle a été enchantée de tous ces cadeaux !! Ah ! Ce père Noël !!!

La base sèche très rapidement, le top coat beaucoup moins, il faut juste vraiment faire attention au séchage, il met relativemen beaucoup de temps à durcir, mais apporte une grande brillance au vernis. Il me permet de garder mes vernis une bonne semaine dans un bon état. Je suis comblée je recommande !

Très bonne tenue, facile d'application j'adore cette marque . délai de reception un peu long car provient des Etats Unis, mais correct

Je ne sais pas si c'est l'OPI original (en première vue il me semble que oui....j'ai comparé avec des photos sur internet et Facebook)Ce que je sais c'est que mon vernis dure plus longtemps avec cette base et le top coat

Parfait, tout simplement parfait ! Moi qui ne trouvais aucun top coat qui tienne et ne fasse pas de bulles, je suis ravie ! Avec ce top coat, ma manucure me tient plus d'une semaine ! 👌🏻Le base coat est très bien aussi, plus de transfert de couleur sur les ongles ! Vraiment, ce duo est un must-have pour toutes !

J’avais entendu l’auteur en conférence et j’avais beaucoup apprécié son intervention. J’ai donc acheté son livre. En fait, ce n’est pas un ouvrage de développement personnel mais un roman au sein duquel l’auteur nous donne quelques éléments de développement personnel et nous parle du sens de la vie. Le roman en lui-même est correct, sans plus. Par contre les éléments sur le sens de la vie sont réellement intéressants même s'ils ne constituent qu’une petite part au sein du roman. J’aurais préféré un ouvrage traitant directement du développement personnel.

Le genre de lecture qui fait un bien fou ! Parce qu'on oublie trop souvent que toutes les solutions sont en nous et qu'il nous appartient de vouloir vivre bien ! Apprendre à tourner son regard vers l'intérieur, et revenir à l'essentiel. C'est ce que nous apprend l'auteur.Pour mon second livre de Laurent Gounelle, je suis ravie et je vais acheter le troisième sans hésiter !

j'ai également lu les autres Gounelle.même si la partie roman est prévisible ("dieu voyage toujours incognito" était mieux sur ce point) j'aime l'aspect POSITIF du livre.cet auteur permet de faire réfléchir tout en lisant un livre "facile". Autrement dit chacun y trouve ce qu'il veut.ce livre est un peu un "bouillon de poulet", il fait du bien.

J'aime beaucoup Le style Gounelle, qui nous emporte dans nos réflexions personnelles tout en nous racontant une histoire.Si l'on retrouve bien cet esprit et son style d'écriture, j'ai trouvé ce dernier livre trop simple et trop rapide."Je décide de changer de vie" et 2 pages après "c'est fait". Dommage. A lire pour les inconditionnels.

Pas de mot... ce livre va rester sur ma table de chevet...C'est un livre que l'on m'a offert dans un moment très difficile et à mon tour je l'offre aux personnes que j'aime...Je l'ai même offert à la caissière du supermarché car elle me disait qu'elle aimait beaucoup Laurent Gounelle...Un trésor à s'offrir... ou à offrir...

Le livre est intéressant mais la multiplicité de personnages le rend un peu lourd à lire. Sinon on a toujours de quoi réfléchir sur notre état intérieur, nos croyances et nos comportements qui conditionnent nos expériences de vie. Par contre je confirme cette connexion parfois quasi instantannée avec autrui ce qui peut d'ailleurs parfois être un peu effrayant, ou vous faire passer pour quelqu'un de bizarre ou magique c'est selon.Ouvrage à lire par tous.

J'ai beaucoup aimé ce roman mais à peine moins que les précédents. J'ai trouvé le comportement de Jonathan un peu caricatural mais peut-être était-ce fait exprès??? (consommer des produits bios, s'extasier devant un radis...). L'entremêlement des différents personnages est remarquable et j'ai beaucoup apprécié la fin. Je recommande ce roman.

Une belle histoire, une belle écriture, un brin de philosophie et de bonne humeur... voilà tous les ingrédients de ce livre qui a fait que c'est un véritable coup de coeur pour moi... je voulais "essayer" Laurent Gounelle et je pense qu'aujourd'hui je peux dire que je vais l'adopter parce que cette lecture m'a totalement envoûtée...

Vraiment à lire, une grande leçon de vie. Des sujets fondamentaux traités en profondeur dans un style qui se lit tout seul.J'ai vraiment adoré et j'espère que ce livre aura tout le succès qu'il mérite. On ne peut pas y rester indifférent - il y a "un avant" et "un après" l'avoir lu. Un grand merci à Laurent Gounelle !

Magique Laurent Gounelle ! Encore une fois, excellent livre comme les trois précédents où l'auteur trouve les mots pour nous permettre d'apprécier la vie : à la findu livre on baigne dans le bien être,le calme et la sérénité car il nous rappelle les valeurs de  "générosité, altruisme et humanité" Merci et félicitations.  Mes cadeaux de Noël sont déjà trouvés . Pour ceux qui ne le connaissent pas encore, découvrez le c'est super

Pas déçue par ce très grand auteur qui manie à la perfection les flashs au cour du récit, cela n'est pas du tout génant, l'histoire reste fluide à lire. Très bon livre vraiment ! Déjà hâte qu'il sorte son prochain roman. A lire absolument

Ce livre qui décrit une saga familiale m'a beaucoup plu. Le style en est alerte. Les études psychologiques des personnes sont très bien étudiées. Le suspense  est soutenu jusqu'au bout avec de bons rebondissements dans le dénouement.

J'attendais le nouveau Joël Dicker avec impatience et je n'ai pas été déçue.  De plus, contrairement au premier opus, la version Kindle est sortie rapidement.  Peut-être une sortie simultanée avec la version papier pour le suivant ?

Les sentiments y sont décrits avec talent. On s'y retrouve beaucoup.L'intrigue est parfaite et insoupçonnable. Magnifique ...Difficile de quitter nos personnages.Et quelle nostalgie une fois le livre terminé !!

j'ai adoré ce livre l'histoire est bien menée les personnages sont géniaux vrais adorables  vraiment un livre à partager pour un excellent moment ;;;tout est bien vu ..  que du bonheur dur de refermer ce petit chef d'oeuvre!!!

Une très belle écriture, une histoire qui tient la route et tres bien racontée : à lire absolument ! Joël Dicker est vraiment un écrivain qui a le sens de la narration, ce qui est plutôt rare avec les écrivains contemporains

C’est avec Le livre des Baltimore que je découvre Joël Dicker et son personnage déjà emblématique Marcus Goldman, et force est de commenter que je le recommande vivement. In fine le style est assez simple et certains rebondissements assez prévisibles, mais l’intrigue est tellement bien ficelée et l’appréhension des rapports humains tellement perçante qu’on ne lâche pas ce satané bouquin.Le narrateur Marcus Goldman évoque les deux branches de sa famille : l’une vivant à Baltimore, auréolée de succès et bénie des dieux, et l’autre vivant à Montclair, plus modeste et banalement banale, dont il est issu. Il se remémore sa jeunesse triomphale passée avec ses cousins de Baltimore et l’affection mêlée d’admiration qu’il voue à son oncle et sa tante, avant que ne se trame le « drame ». Car derrière ce tableau idyllique, les rouages du déclin vont s’assembler progressivement pour finalement former un engrenage dont les Baltimore ne ressortiront pas indemnes… Le déclin n’est pas gratuit, il est plus un moyen pour Dicker de penser la vie et de donner une consistance à son récit qui s’étend sur une vingtaine d’années.Dicker est vraiment très très fort pour mettre toutes ces évolutions en scène, distillant par petites doses des bribes d’infos ça et là, au fil des pages, jusqu’à ce que soudain le tout apparaisse de manière cohérente aux yeux du lecteurs telle une épiphanie.J’ai particulièrement aimé la fin et la « naissance du héros », magistrale à tout point de vue.

J'ai decouvert Joel Dicker avec "La vérité sur l'affaire..." que j'ai adoré : ce deuxième roman ne dément pas son talent de narrateur. Son style me rappelle les romans de John Irving.A découvrir absolument.

Quelle déception ! Après avoir été embarquée par l'affaire Quebert j'avais vraiment hâte de découvrir ce roman. Je me suis vraiment accrochée pour le lire jusqu'au bout... ennuyeux et l'intrigue ne m'a pas emballée...

Plaisant , en retrait par rapport à" La vérité sur l'affaire H.Québert " que j'ai bien aimée . Je n'ai pas encore lu "Les derniers jours de nos pères" malencontreusment effacés sur mon Kindle !

Un livre agréable avec de jolies idées mais on en refermant ce livre on reste sur sa faim. Une écriture et un récit maîtrisés mais finalement la folie de cette famille atypique ne dépasse pas le récit chronique.

Un roman qui ne ressemble à aucun autre...un roman fort en émotion parfois en eclat de rire. J ai lu ce livre suite à un reportage télé sur l auteur, je ne regrette pas et je le conseille c'est vivre une expérience hors du temps

Alors Anne-Ju, rien de tordu ?Si, tordu  dans le sens loufoque…comme ma chronique d’ailleurs. Comme vous l’avez compris, ce livre est une danse (bon, là je viens de me dire que c’est peut-être un peu facile comme métaphore ;-) mais j’ai osé le faire !).Mon prof de danse, Olivier Bourdeaut , m’a tout de suite mis dans l’ambiance en me parlant d’un couple de danseurs qu’il a bien connu : ses parents. Quand, il commence à me raconter leur histoire, je me suis demandée si il pouvait me dire comment aller sur leur planète ! Ils sont complètement décalés et, ça, (j’achète!! oups sors de ce corps Jean-Marc Généreux) j’adore. Je n’arrivais pas à m’arrêter de rire dans un premier temps. Une enfance où l’école n’est qu’une perte de temps, où les soirées avec les grands de la ville sont de rigueur et surtout où la danse rythme leurs vies. La danse, c’est la vie ? Oui surtout en mettant du Nina Simone. Mais au fait,  c’est qui ce Mr Bojangles , Mr le professeur ?« Maman me racontait souvent l’histoire de Mister Bojangles. Son histoire était comme sa musique : belle, dansante et mélancolique. C’était pour ça que mes parents aimaient les slows avec Monsieur Bojangles, c’était une musique pour les sentiments. Il vivait à la Nouvelle-Orléans, même si c’était il y a longtemps, dans le vieux temps, il n’y avait rien de nouveau là-dedans. Au début, il voyageait avec son chien et ses vieux vêtements, dans le sud d’un autre continent. Puis son chien était mort, et plus rien n’avait été comme avant. Alors il allait danser dans les bars, toujours avec ses vieux vêtements. Il dansait Monsieur Bojangles, il dansait vraiment tout le temps, comme mes parents. Pour qu’il danse, les gens lui payaient des bières, alors il dansait dans son pantalon trop grand, il sautait très haut et retombait tout doucement. Maman me disait qu’il dansait pour faire revenir son chien, elle le savait de source sûre. Et elle, elle dansait pour faire revenir Monsieur Bojangles. C’est pour ça qu’elle dansait tout le temps. Pour qu’il revienne, tout simplement. »Il continue par nous raconter des anecdotes avec sa vision de petit garçon de l’époque. Ça donne envie de danser, de se dire que la vie mérite d’être vécue. Ses parents débordent d’imagination et c’est enrichissant. P…. que ça fait du bien !!!Mais tout d’un coup, la danse est beaucoup moins enjouée. Car derrière cette frivolité, il y a une grande souffrance. Mais je ne veux pas vous en dire plus, car j’ai envie de que vous rentriez dans la danse comme le dirait si bien Grégoire ;-).Il reste encore plein de places pour assister aux cours d’Olivier Bourdeaut. Il est top comme prof. Je me suis déjà inscrite pour son prochain cours ! Dansons …

Un sujet bien traité, une écriture agréable, laissez vous tenter, vous serez séduit et surpris par le style et la fin !!!!

Un conte, presque un songe, tant les personnages font avec naturel et innocence des choses qui sont tellement libres et insolentes qu'elles semblent irréelles. Commencé dans lle mode loufoque, le roman s'achève dans une gravité qui nous fait regretter d'avoir été si sages...

Bof, et en plus cet ouvrage n'est pas donné 15,50 euros pour 160 pages, çà fait cher la page. Je regrette mon achat

c'est drôle, tonique, mais ensuite on ne se souvient pas de l'histoire, ça raconte un moment, le livre ne reste pas dans ma mémoire, mais en même temps j'ai passé un bon moment. l'écriture est un peu tordue, un peu contrainte finalement et en même temps je l'ai lu vite.

Voilà une jolie histoire à lire en écoutant la superbe chanson à laquelle elle fait référence.Un petit brin de folie et la douceur du regard innocent de l'enfant, une histoire d'amour en toile de fond.

J'ai adoré ce livre.Je l'ai prêté à 2 amies qui ont tout autant aimé.Une belle histoire, de l'humour et un peu de tristesse, comme toujours quand on quitte ce type de livre, on regrette d'avoir déjà fini.

Un livre que j'ai pris tellement plaisir à lire que j'ai lu des passages entier à mes proches à haute voix !Une écriture baroque, des situations quasi irréelles,des mots justes et surtout une histoire d'amour familial puissante qui emporte tout sur son passage

Prix Renaudot 2015, "D’après une histoire vraie" de Delphine de Vigan a rencontré un vif succès. L’ouvrage a beaucoup pour plaire en effet : une intrigue simple mais attachante, quelques personnages qui accrochent, l’évocation des mœurs contemporaines des milieux « branchés », un style qui coule sans accroc et rend la lecture aisée. Pas de débats philosophiques ou politiques, pas d’analyse sociologique, pas d’interrogations religieuses ou métaphysiques, car le fond de l’affaire est ailleurs.Dans un roman paru en 2011, la narratrice – prénommée Delphine…--racontait le suicide de sa mère. L’authenticité du récit, l’émotion qu’il reflétait et suscitait avaient plu au public. A présent, cette narratrice, une femme d’une quarantaine d’années, mère de deux grands enfants (des jumeaux), en couple intermittent avec un célèbre critique littéraire prénommé François (comme François Busnel, présent sur France Télévision, qui vit en couple avec…Delphine de Vigan), peine à trouver le sujet de son prochain roman. Elle a bien une vague idée, mais n’arrive pas à se mettre en train malgré l’insistance de son éditrice.Un beau soir, dans une soirée chez une amie, elle fait la connaissance d’une femme de son âge, élégante, sympathique, qu’on connaîtra uniquement sous son initiale L. (elle ?), nègre (je n’oserais employer le féminin…) attitré de personnalités incapables d’écrire elles-mêmes le livre qu’elles signent. Petit à petit, L. s’introduit dans la vie de Delphine dont elle semble tout connaître et finit par emménager chez elle. Elle multiplie les prévenances, en tout bien tout honneur, l’aide, la console si besoin est, et, surtout, la pousse à se lancer dans l’écriture d’une œuvre qui, délaissant la fiction, soit la traduction de son vécu et corresponde aux attentes supposées des lecteurs. Après une courte séparation, les deux femmes se retrouvent et s’installent à la campagne. Muette jusque là sur son passé, L. finit par en révéler des épisodes à Delphine qui se met alors à les consigner en secret par écrit : pourquoi ne pas utiliser cette histoire pour son prochain livre ? Mais la narratrice tombe malade, se persuade que L. l’empoisonne, et s’enfuit en pleine nuit. On la découvre au matin meurtrie dans un fossé. Plus jamais les deux femmes ne se reverront après une complicité de plus de deux ans.Quand Delphine raconte cette (més)aventure aux siens, on ne la croit pas : aucun témoin, aucun indice n’atteste de la réalité de L. qui a manœuvré pour ne laisser aucune trace. La question surgit et ne sera pas tranchée, même si l’on peut avoir son opinion là-dessus : L. existe-t-elle vraiment ou Delphine est-elle victime d’une hallucination et d’une sorte de dédoublement de la personnalité provoqué par la dépression ? En tout cas, Delphine fait de tout cela le sujet de son nouvel ouvrage."D’après une histoire vraie" est-il un « vrai » roman, c’est-à-dire une oeuvre de fiction pure truffée d’ « effets de réel », ou un récit autobiographique, comme tendent à l’accréditer plusieurs informations vérifiables qui appartiennent vraiment à la vie de Delphine de Vigan ?  C’est précisément là que réside la grande habileté de l’auteur(e) dont le roman – le mot figure sur la page de couverture – est une mise en abyme du débat « littéraire » qui oppose Delphine et L. : l’écriture doit-elle être une recherche de vérité sur soi et sur sa vie où l’on se met à nu devant le lecteur, ou, plus classiquement, la création d’une fiction qui sonne juste alors que tout ou presque est inventé ?  L’art du roman est un art du mensonge affirmait Aragon.En fin de compte, ce roman parfaitement maîtrisé, qui rappelle le Misery de Stephen King dans lequel une lectrice tient emprisonné un romancier qu’elle admire pour le contraindre à récrire la fin d’un de ses romans, joue à merveille de l’ambiguïté et démontre la virtuosité technique de son auteur, sans cependant parvenir à masquer le côté factice et plutôt superficiel de l’entreprise. C’est plus adroit  qu’emballant. Un livre pour passer assez agréablement le temps…

Un excellent roman !C'est le premier roman de Delphine de Vigan que je lis et il me donne envie de lire les autres. Il s'agit d'un livre dense, qui se lit comme un thriller, dans lequel s'entremêlent plusieurs thèmes de façon très habile.Tout d'abord le thème de la création littéraire et de la condition de l'écrivain, de ses doutes, de ses difficultés.En même temps l'auteur nous propose une autre réflexion, sur la fascination qu'exerce l'histoire vraie sur les lecteurs et sur  les frontières entre réalité et fiction. De façon très habile, là encore,  elle joue avec le lecteur et le "promène" selon son gré.Ce roman explore également avec sensibilité, le thème de l'amitié féminine et de façon terrifiante, celui de l'emprise.L'atmosphere a été qualifié par certains d'hitchkokienne, le mot correspond parfaitement à ce face à face, à cette sorte de huis clos et à l'addiction que provoque la lecture.Je suis surprise de l'accusation de nombrilisme faite par certains lecteurs : dans ce roman écrit à la première personne, la narratrice parle forcément d'elle et elle le fait sans complaisance et sans narcissisme..Quant à savoir qu'elle est la part de la réalité et celle de la fiction, cela n'a, à mon avis aucun sens et aucun intérêt. C'est un roman sur l'ambiguïté et c'est ce qui en fait son intérêt.

J'ai décidé de lire cette œuvre de Delphine de Vigan après avoir pris connaissance des critiques élogieuses, dont une pleine page de publicité dans le "Monde", et écouté les nombreuses interviews données par l'auteure. De là peut-être ma déception. De trop nombreuses pages presque théoriques sur la distinction fiction/vérité, je n'ai pas acheté ce roman pour lire un cours de khâgne, de trop nombreux emprunts, assumés ou pas, à d'autres œuvres, quelques artifices que lecteur devine immédiatement... Bref, si je voulais être méchant, je rappellerais la réplique de l'inspecteur interprété par Jouvet dans "Quai des Orfèvres" :" On croit tenir l'affaire du siècle, et ça se termine comme d'habitude, en pipi de chat." Et puis, cette phrase, sous le clavier d'une auteure qui se pique de précision et de concision dans l'expression : "Mes enfants avaient quitté la maison et commencé à construire, ailleurs, une vie qui serait la leur."

Ouvrir le dernier roman de Delphine de Vigan présente un risque : celui de ne pouvoir suspendre une lecture qui vous plonge dans un univers à la fois haletant, angoissant et où l’on ne cesse de s’interroger, l’auteur jouant de la mystification avec brio. Parlant sous son propre nom, elle se met en scène de façon troublante, puisant des éléments entiers de sa propre vie pour construire une autofiction dans laquelle un double aux contours indéfinis d’elle-même se débat dans une somme de difficultés.Cette projection d’elle-même lui ressemble comme deux gouttes d’eau. Elle a son âge, est écrivain, vient de connaître un immense succès avec son dernier livre racontant l’impossible relation avec une mère qui finira par se suicider. Comme elle, elle vit une relation amoureuse avec un journaliste spécialiste de littérature, elle donne des conférences auprès de lecteurs attentifs et curieux. Comme elle, depuis quatre ans, elle n’a rien publié. Suffisamment de points de comparaison, soulignés sans ambiguïté et facilement vérifiables, pour entretenir le doute sur la véracité de ce qui va suivre. D’autant que Delphine de Vigan a l’habileté d’introduire chacun de ses chapitres par une citation de Stephen King, alimentant le trouble entre le narrateur, l’auteur et son lecteur.De fait, Delphine est d’autant plus fragile que ses deux jumeaux vont bientôt quitter le domicile maternel pour partir faire leurs études supérieures. Un moment idéal pour l’entrée en scène de L (« elle » dont nous ne connaîtrons jamais l’identité). Une femme de son âge, belle et troublante, seule avec laquelle une relation d’amitié foudroyante va se nouer.Par petites touches et manipulations successives, L va peu à peu parvenir à prendre le contrôle total de Delphine, faisant le vide autour d’elle, s’imposant comme l’unique et exclusive partenaire en amitié, s’installant chez celle dont elle aspire inexorablement l’énergie, l’essence, la vie. L sait y faire en se construisant elle-même une histoire personnelle invérifiable qui fait d’elle une camarade oubliée de khâgne de Delphine dûment renseignée sur cette dernière.Avec un suspense irrésistible, l’auteur nous plonge au cœur d’une double souffrance. Celle pour cette autre Delphine de Vigan (sans doute pour la véritable aussi !) de retrouver le chemin de l’écriture, de l’immense effort et travail que demande la création d’un livre signifiant et réussi ; celle aussi de s’interroger comment on peut se laisser à ce point mystifier par une tierce personne qui parvient à vous faire douter de tout au point de devenir, bon an mal an, le représentant autorisé de vous-même, agissant en votre nom. Une sorte de bernard-l’hermite social et littéraire vidant votre coquille de toute substance…Les lecteurs attentifs ne manqueront pas de remarquer le clin d’œil que comporte le tout dernier mot d’un roman superbe et fascinant, récompensé par le Prix Renaudot et le Prix Goncourt des Lycéens en 2015.Publié aux Editions JC lattès – 2015 – 479 pagesRetrouvez mes notes de lecture sur thierrycollet-cetalir.blogspot.com

Dans ce roman Delphine de Vigan s'amuse à brouiller continuellement fiction et réalité. Alors qu'on pourrait d'abord croire que ce roman est une suite autobiographique de "Rien ne s'oppose à la nuit", avec le personnage de Delphine, écrivain qui vit le mythe de la page blanche. Tout au long du roman qu'on pourrait qualifier de thriller psychologique, on se demande quelle est la part de fiction, et quelle est la part de l'héroïne qui correspond à la vie qu'a vécu Delphine de Vigan depuis 4 ans...Le mysthère reste entier, mais le livre propose un réel moment de plaisir.En résumé, parmi les romans de la rentrée littéraire 2015, Delphine de Vigan est l'un des gros coups de coeur ! Après son bestseller "Rien ne s'oppose à la nuit" publié il y a maintenant 4 ans, les attentes étaient pourtant très hautes.

Voilà, je viens de terminer ce livre et je dis....ouf !!  Un auteur qui tombe sous l'emprise d'une nouvelle " amie" , mais l'auteur c'est " je" et qui ne peut plus écrire seul (e) , bon passons mais tout cela traîne en longueur que ça en devient pénible. Quant au style, il est calibré certes mais à un point qu'il en devient plat et fade.  Bref, je me suis ennuyée pendant les 3 derniers quarts du livre.Beaucoup de bruit pour pas grand chose.

« Protégez moi de mes amis, mes ennemis je m’en charge »Dans ce livre puissant, Delphine de Vigan utilise la mise en abyme pour emmener le lecteur ici et maintenant, là-bas et autrefois, ailleurs et demain…. Elle nous suggère, comme dans un « livre réalité » ce qu’elle veut nous amener à voir …Le mot « vrai » est utilisé régulièrement, comme si l’auteur cherchait à nous fasciner, nous hypnotiser…. (comme dans la téléréalité…). Il y a des personnes « nuisibles », il y a également des actes nuisibles…. On peut se détruire ou être détruit par ce qu’on écrit, ce qu’on veut dire ou faire croire…. On peut (trop) donner de soi  et puis, ne plus rien avoir en réserve et  se retrouver face au vertige de la page blanche…. Ou bien on peut choisir de créer encore et encore, de semer le doute et aimer ça parce que le lecteur, de l’autre côté, est le « spectateur » de quelque chose qu’il ne maîtrise pas (comme, j’y reviens, dans ces fameuses émissions…)« Bien sûr qu’on fabrique des personnages ! Mais le plus fort, c’est qu’on les fabrique à l’insu des personnes qui les incarnent. »Après c’est à chacun d’aimer ou pas, de se faire son opinion sur la part du vrai et du « faux » (mais qu’est ce que le faux ?). Quel est le but d’un livre, d’un écrivain lorsqu’il le construit ? Ce qui est important, peut-être, c’est de réussir la rencontre, celle qui dépayse, qui engloutit et nous scotche aux pages…..Cette lecture a  provoqué en moi beaucoup de questions, tant sur le fond, que sur la forme et sur tous les sujets abordés en filigrane. Jusqu’où peut-on communiquer sur sa vie privée lorsqu’on est écrivain ? La place de ceux qui nous entourent, les relations amicales, bonnes ou mauvaises, le dosage de tout cela….et bien d’autres choses encore….. J’ai aimé être interpelée, m’interroger et balayer (pour une fois, c’est assez rare) d’un revers de main, ce qui pouvait être des certitudes…..

Autofiction, roman, autobiographie ? Les lignes sont floues et les contours poreux…Le récit de cette auteur qui met en scène sa vie puis une rencontre des plus toxiques est typiquement  le genre littéraire qui m’exaspère. Nombriliste, développant une psychologie égocentrée à outrance, il s’agissait pour moi d’un énième roman français qui confond psychanalyse et littérature …Et pourtant…Peu à peu la mécanique se met en place : quels sont les liens entre l’auteur, le narrateur mais aussi le personnage principal ? Le thriller se referme sur le lecteur qui est happé à son tour dans cet univers anxiogène avec tous les codes du genre que maîtrise parfaitement Delphine de Vigan. Difficile d’en abandonner la lecture malgré l’énervement des premières pages. On ne peut se détacher du personnage qui ressemble à une toxico en pleine dépendance. On assiste impuissant à sa lente descente en attendant un éventuel  sursaut salvateur. Au-delà de ce jeu de doubles que construit D. de Vigan, entre les personnages mais aussi entre elle-même et sa narratrice, on découvre un phénomène psychologique analysé à partir d’observations rigoureuses quasi médicales. L’emprise d’un être sur un autre, la dépendance, sont décrits avec un extrême réalisme qui nous fait douter de tout malgré notre situation d’observateur.  A découvrir et à méditer !

Histoire vraie ou fausse, c'est 400 pages de verbiage et 50 pages acceptables à la fin.Vraimment nul. Passer son chemin. Aller lire ailleurs !

Quel ennui !!!Je me suis obligée à aller jusqu'au bout mais combien de fois me suis je endormie dessus !Jusqu'au 3/4 du livre j'ai attendu que l'histoire commence. Le dernier quart semble bouger un peu mais ça ne donne rien.Je l'ai offert à ma mère à Noel, je n'aurais jamais dû.A éviter absolument !Ce livre n'a aucun intérêt.

Vraiment enchantée par cet humidificateur d'air qui m'apporte une véritable bouffée d'air frais à mon intérieur. Une aide salutaire en temps de grosse canicule ! Les programmes permettent de régler la puissance d'humidification; le timer permet de programmer la durée de marche de l'appareil. Très utile la nuit lorsque l'on veut se rafraîchir un peu afin de faciliter l'endormissement ! Le mode nuit est parfait également. MERVEILLEUX !

...comme un autre acheteur Amazon l'a bien décrit, une led bleue très puissante est en permanence allumée, ce qui est à la fois gênant et totalement inutile. Sinon j'aurai certainement mis 5 étoiles. On peut simplement regretter qu'il n'exixte pas un modèle avec un réservoir plus grand car celui-là ne tient même pas une journée.

Je suis plutôt satisfaite de cet humidificateur, le seul point négatif pour moi est cette lumière bleue qu'on ne peut pas supprimer. Moi qui n'aime dormir que dans le noir absolu, c'est difficile ^^ Mais il fait son boulot, il se coupe quand il a atteint le taux d'humidité qu'on lui a demandé et redémarre de lui même quand le taux descend.

Humidificateur de très bonne facture. Il a l'air robuste et fiable.Fonctionnalités intéressantes:- minuteur- réglage de l’hygrométrie environnante et arrêt automatique dès que la valeur d’humidité est atteinte.- gestion de la qualité de la brume (plus ou moins épaisse)Garantie 1 anque du bon !

ce produit répond parfaitement à mes futures attentes.Il est à la fois esthétique que discret dans une pièce, le tout dans un encombrements assez faibles.Je le trouve silencieux, simple d'utilisation et la gestion du degrés d’hygrométrie est précise.Le produit est livré dans un emballage garantissant bien sa protection.Je pense même l'offrir à mes parents.

Très bien pour ce qui concerne le fonctionnement de l'appareil. seul bémol mode de remplissage de l'eau peu pratique par la partie inférieure, ce qui nécesstie chaque fois d'oter le réservoir et de dévisser le filtre.Pourquoi ne pas avoir prévu le remplissage par le dessus??

Très esthétique, plusieurs fonctions (minuteur, humidistat,etc) et une bonne contenance pour une taille plutôt réduite. L'écran et les fonctions permettent une excellente maîtrise du taux d'humidité. De plus, il fonctionne même avec de l'eau dure. Il est très silencieux. Bref, c'est parfait.

Afin de lutter contre la sécheresse de la maison en période d'hiver, due au chauffage, j'ai craqué pour cet humidificateur lors d'une vente flash. Je suis globalement très satisfait.Ce que j'ai apprécié: - Efficacité de la brume produite à vitesse max. Au bout de quelques heures, augmentation de l'hygrométrie de la pièce mesurée indépendamment de l'appareil - Multiples réglages et régulation de l'humidité - Assez joli en fonctionnement - Aucune fuite d'eau en respectant scrupuleusement les instructions - Je profite de son utilisation pour diffuser des huiles essentiellesAxes d'amélioration : - Impossible d'arrêter la lumière bleue - Mesure de l'hygrométrie par l'appareil très surévaluée (de 10 à 20%). A prendre en considération lors du réglage de la consigne - le ventilateur fait un petit bruit, comme s'il était déséquilibré ou bien frottait légèrement - traduction assez poétique  du mode d'emploi en français ! Lire la version anglaise pour plus de suretéJe recommande globalement ce produit qui fait son œuvre dans des pièces pas trop grandes. Attention à ne pas le positionner trop près de vous, vous pourrirez vous enrhumer !Excellent rapport qualité/prix en vente flash

Cet appareil acquis fin novembre nous donnait entière satisfaction. Depuis hier matin, plus rien ne marche, pas même le témoin de mise en route.Seul un léger sifflement est émis quand il est branché sur une prise. Que faire, sinon regretter cet achat via internet ?

Très bon humidificateur qui n’inonde pas l'appartement, juste de la buée !Ayant des problèmes de respiration nasales, il m'a même débouché le nez au bout de 2 min et laisse un air frais et agréable.Le seul point négatif serait qu'il faut penser que la partie du bas est amovible et qu'il est vite facile de le faire tomber si on le prend mal.

J'aurai du me fier aux commentaires des autres clients. Le produit n'est pas pratique du tout. Trop long à sécher, et à mon avis la colle liquide qu'on utilise à l'école doit faire le même effet ou mieux...

Reçu deux jours avant, mais très déçue. C'est une vraie arnaque ! La texture est très épaisse on dirait de la pâte, en plus de ça, ça ne sèche même pas! En bref je ne recommande surtout pas, pour ma part retour à l'expéditeur et demande de remboursement.

Qu'est-ce que vous avez aimé ou qu'est-ce que vous n'avez pas aimé ? : Que ce soit  appliqué couche fine , normale ou  épaisse ça n’empêche pas correctement le vernis de se transférer sur la peau et surtout ce produit ne se retire absolument pas simplement, c'est hyper pénible à enlever.À qui recommanderiez-vous ce produit ? : bah a personne !TRÈS DÉÇU

Tout d'abord produit arriver en retard .. en suite le vernis et déjà pâteux .. voir sec dans le flacon . Ne parlons pas de sa qualité ,  le vernis ne sèche pas du tout . Vraiment déçu.

Mais vraiment trop nul mdr il seche super lentement il se décolle mal vous passez presque autant de temps a attendre qu'il seche et a l'enlever qu'à faire votre manucure c'est vous dire que ce produit est nulBon.. petit point positif peut être c'est qu'il sent bon mais C'EST TOUTJe me suis même Fais mal en essayant de le retirer bref je préfère le latex liquide

Je suis étonnée de voir autant de commentaires négatifs. Je l'utilise fréquemment depuis que je l'ai reçu et n'ai eu aucun problème avec (hormis l'odeur, certes.. qui ne reste pas sur les doigts à la fin, heureusement). Il se pose bien, sèche en à peine quelques minutes (par sécurité j'attends toujours 4 ou 5 minutes pour être sûre) si on en met pas des tonnes, et devient transparent assez vite également. Il est plus liquide qu'un vernis ce qui permet une pose assez simple, mais il faut être assez réactif car il devient grumeleux si on traîne.Je recommande l'utilisation d'une petite pince à nail art pour le décoller facilement après la pose du vernis

Sa m'aide beaucoup  pour faire mes vernis sans en mettre partout sur ma peau la texture est assez pâteuse mais il y a de la colle spécial dedans donc c'est normal sinon après que se soye sec sa s'enlève facilement 🙂👍🏼

Plus d'un mois que j'ai commandé ce produit et pas de nouvelles! Cette étoile est la seule distinction que ce service mérite. 0 pointé, arch déçue!

moi ça fait 3 mois que j'attends ! On me fait mijoter par mail en me disant qu'ils m'en envoient un autre, mais pas de remboursement en vu !

testé une fois, j'ai appliqué le produit au plus proche de mon ongle, puis passé mon vernis, quand j'ai voulu décoller le produit le vernis est parti avec.. Il est possible que je ne sache pas bien l'utiliser mais ça me parait vraiment pas pratique.

J'utilise pour le moment uniquement le premier de ces localisateurs et son efficacité est plutôt bonne : je ne retrouve pas tout de suite mes clés mais, c'est important, je sais dans quelle pièce et quelle direction les chercher. C'est énorme.Ce que je ne sais pas, c'est quelle sera la durée des piles, qui sont plutôt petites (mais c'est normal si on veut que l'ensemble reste discret dans la poche. Je me réserve de mettre une cinquième étoile si l'an prochain les piles fonctionnent encore.

A la base le concept est bon :J'égare souvent mes multiples trousseaux de clefs et ne m'en rend compte qu'au dernier moment...Je dirais même que cette idée est magique !Là où ça me semble moins top c'est que les bips me semblent bien faiblards, et autant j'imagine que dans un environnement calme ça doit coller mais pas sûr de l'utilité de tout ça dans un endroit un minimum bruyant où le silence ne peut être obtenu et avec le stress d'un retard...D'autre part, et comme signalé déjà par un autre acheteur, à peine 15 jours après réception et alors que je n'en ai pas encore eu l'usage, le cache de la pile du module attaché à mes clefs de voiture a déjà disparu... Je vous assure que je ne joue pas au football avec mes clefs et que ce trousseau est utilisé quotidiennement mais peu manipulé : c'est vous dire la fragilité de la conception de l'engin...Bref, je compte prendre contact avec le SAV Amazon et j'espère qu'ils sauront me proposer une solution satisfaisant (même si j'ai bien conscience qu'Amazon n'est en rien responsable de cette conception et que leur SAV est toujours très réactif)

La lumière ne marche pas. Et il faut appuyer 10 fois sur les boutons pour que cela marche. Bref un produit soit en mauvais état de fonctionnement. Soit un attrape con.Je pencherai pour l'attrape con.Honnêtement même quand ça marchais avec les clés sous des couverture (du canapé) par exemple en étant dans la pièce j'ai entendu les bip uniquement car je savais déjà ou ils étaient ... Nan franchement passer votre chemin cela ne sert à rien.

L’objet que j’ai reçu, correspond parfaitement à ma demande.Je l’ai reçu très rapidement, l’emballage était parfait. Je retrouve très facilement mes clés et malgré le fait que je sois un peu sourde, j’entends parfaitement le bip. Le seul bémol est la grosseur des localisateurs.Pour que cela soit parfait, il en faudrait un tout petit pour les lunettes !En résumé je recommande ce produit

Pour être précis dans les commentaires tous mélangés : modèle blanc à 3 récepteurs.Destiné à quelque étourdis de la famille spécialisés un job à plein temps : la perte de leurs clésAu vu de certains commentaires, j'ai eu un peu peur de recevoir un gadget de mauvaise quallité.Ce n'est pas le cas, le modèle 3 récepteurs se présente sous la forme d'un support type "culbuto" de bonne facture, le plastique ne fait pas absolument pas cheap, il tient debout parfaitement avec un "surpoids" dans la base et le look est plutôt réussi.La pile se glisse dedans en quelques minutes et il fonctionne immédiatement sans difficulté, pas besoin d'associer les récepteurs (on appuie et ça sonne).Côté récepteurs, le capot est un peu galère à retirer et la pile force un peu mais au final, on y arrive bien. Contrairement à pas mal de commentateurs, aucun problème de capot qui tombe tout seul sur ce modèle, il sont déjà difficiles à retirer donc ils ne risquent pas de tomber ...Il est vrai que les récepteurs semblent plus cheap que la base et avec un look pas terrible mais ils fonctionnent.La sonnerie est très bien dosée, suffisament forte pour l'entendre de loin (s'entend facilement dans un appartement de plus 100m2), sans hurler (comme les détecteurs de fumée) et cela s'arrête automatiquement après quelques secondes.Ensuite l'usage sera réservé quasi exclusivement aux clés car le reste ... attacher les récepteurs sur une télécommande, un téléphone, des lunettes, etc.. c'est impossible, il faut une bague de type porte clés.Eventuellement sur un porte feuille équipé d'un porte clés, voir le collier d'un animal (s'il ne s'enfuie pas trop loin ...)Derniers points : livré avec les 4 piles (modèle CR2032 que l'on trouve heureusement partout), la notice est en anglais (mais on en a pas vraiment besoin).Pour le prix, jusque là, c'est parfait, fait exactement le job, reste à voir sur la durée.

Magique,  complètement changé ma vie, je ne cherche plus mes clés juste appuyé sur un bouton et le porte-clés sonne.  Une longue portée je recommande. Cible de coller le porte-clés sonore sur n'importe quel objets à l'aide d'un stickers double face

article bien conditionné, et conforme à la fiche technique. pour avoir égaré même momentanément des clefs, je considère que c'est un bon investissement pour une vingtaine d'euros.

Esthétique, prenant peu de place sur un coin de buffet, ce localiseur d'objets remplit bien sa fonction. Cependant, il ne faut pas s'attendre à le voir localiser un objet situé à plus de 10 mètres dans une maison ou un appartement. Si l'on a perdu son trousseau de clefs dans le jardin, la distance de détection est plus grande, j'ai testé et trouve environ 15 à 20 mètres. A bon entendeur, salut.

Un produit annoncé pour 30 m de portée...alors qu'en champ libre (extérieur) j'ai mesuré 8 m maxi avec des piles neuves et en intérieur 3 à 4 m. Donc peut être utile à l'intérieur d'une pièce pour retrouver un objet ... que l'on peut voir directement ! car s'il est par exemple caché sous un coussin, on n'entend rien car le signal sonore est trop faible. Donc un gadget qui ne sert à rien !

Bon produit, il fonctionne bien, juste les badges qui font un peu léger en terme de finitions. le haut parleur du "beep" ne s'entend presque plus lorsque qu'il y a quelque chose devant. Dur de le retrouver s'il est posé sur un lit ou une veste ou dans un sac à main de fille ! lol ! Mais il a le mérite de fonctionner contrairement à d'autres produits équivalents. Un bon gadget à faire cadeau ...

Nous étions habitués à mieux... La fin est prévisible, une bonne série B. On attend le prochain ouvrage avec impatience.

Martin Molin, jeune policier, accompagne son amie du moment, Lisette, à un repas de famille sur une île suédoise, autour des fêtes de fin d'année. La cohabitation est quelque peu tendue et on comprend vite que le grand maître à bord est le grand-père, Ruben, qui a enrichi toute la famille, et qui se désole du manque d'ambition de ses enfants et petits-enfants. Au cours de la première soirée, pendant le dîner, Reuben pique du nez dans son assiette, mort par empoisonnement au cyanure ! Qui l'a assassiné ? Toutes les personnes présentes sont suspectes et Martin Molin entame son enquête tout seul car l'ile est totalement isolée du continent en raison du mauvais temps qui sévit et qui rend l'arrivée d'une équipe policière impossible. Un huit-clos à la Agatha Christie s'installe dans une ambiance sinistre, où la mort guette ses proies ' Assez classique comme policier et peu en rapport avec la veine imaginative dont Camilla Läckberg avait l'habitude de nous surprendre. Un bon moment quand même.

Quand j'ai reçu le livre j'ai d abord été déçu du format du livre, vu le prix payé. Après réflexion je me suis dit qu'il était plus facile à transporter dans mon sac que les autres livres du même auteur.Malgré cela je trouve comme même que le prix n'était pas en adéquation avec le format et le contenu du livre.Effectivement, le contenu du livre était bien en dessous des autres titres de l'auteur du livre. De plus il est très vite lu et l'on reste un peut sur son reste.Si on me demandais si je le recommanderais à mes amis, je répondrais Non.

Un peu déçue par celui ci , intrigue un peu trop prévisible, peut être parce qu'il s'agit de l'adjoint de Patrick Hedström mais j'ai beaucoup moins accroché, le personnage est un peu insignifiant, beaucoup moins intéressant. Et le dénouement un peu trop convenu.Livre vite lu pour une petit moment de détente mais  sans trop grand intérêt.

j'ai été déçu bien que le livre soit sympa mais rien a voir avec ce que l'on a l'habitude de lirece lis en une journée sans vraiment de suspense je m'attendais a mieuxpetit policier qui n'a rien de renversant dommage vivement le prochain Camilla !!

Je ne le conseille pas à ceux qui ont l'habitude de lire des polars ou qui connaissent sherlock holmes et agatha christie. Historie sans fond, personnages ridicules, trame mal écrite, solution décevante...peu de pages (fini en une heure). Décu

comme toujours, j'attends son dernier livre avec impatience, j'adore cette saga et je trouve les personnages très attachants-en plus elle nous emmène toujours vers des intrigues bien documentées - bref vous aurez compris, je l'adore

Le livre est arrivé hier. Je ne l'ai pas encore lu. Comme pour "La princesse des glaces", il faudra attendre un moment pour que je puisse commenter le contenu du livre.

Livre arrivé très rapidement et en très bon état. MerciJe n'ai pas lu ce livre, c'était pour faire un cadeau, mais la personne à qui je l'ai offert l'a adoré

Voilà une bonne heure de lecture en perspective ! Glacial, génial, on ne le lâche pas avant la dernière page.Dommage que ce soit si court.

satisfaite de mon achat, je cherche régulièrement mes clefs ou mon téléphonemaintenant plus de problèmesa recommanderdiscret et pratique

Très content du produit (portée 15 m)Si vous voulez remplacer vos portes clefs siffleurs qui sifflent à tout moment c'est le produit qu'il vous faut

J'ai acheté ce localisateur pour mes clés et a vrai dire je le trouve très pratique. Je ne cherche plus mes clés, que du bonheur. Je recommande cet achat

Ayant une mère avec un alzheimer et perdant constatant ses clés ( 5 au total ) cela a été d'une très grande efficacité dans mes recherches de clés ....

Exactement ce que j'attendais. Toutes les piles sont fournies. Très facile d'utilisation. Récepteur un tout petit peu encombrant, mais très satisfaite.

tres satisfaite . je le recommande a tout le monde, tres pratique. merci et a bientôt. françoise.ce trackr est utile  pour retrouver les objets egares.

Ce tracker est donné pour 30 à 40m de portée en espace libre. J'arrive à 10m maximum en espace libre. Je suis déçu. De plus, le son est faible (70db).

Original y adecuado para personas mayores . Simple y eficaz . Me cambó la vida . Un antes y un después que podría comparar al nacimiento de mi hija .

L'appareil est fidèle à sa description.Il est fourni avec les piles pour les porte clés mais pas pour la télécommande.Je recommande

Excellent produit Ca fonctionne a merveilleJe recommande car vraiment pratique ll faut juste ne pas oublié quel porte clé pour quelle chose !

Le programme de Jean Luc Mélenchon en détail.Très facile à lire, car après le titre et une brève introduction, les propositions sont listées par tiret.Le vocabulaire est accessible à tous.Lecture enrichissante et enthousiasmante

Un petit bijou !! C'est tellement simple à lire et plein de bon sens... à mettre dans toutes les mains, même celles des non encore votants !

Enfin un programme qui nous parles.Insoumise depuis le début.  A offrir à notre entourage sans modération. ... bien au contraire

Super programme, très précis, donne enfin un espoir en la politique, en résumé : votez Mélenchon pour la planête, pour les humains, et pour tout les pauvres.

Je n'étais pas du tout convaincus par Mr. Mélenchon, mais après avoir lu ce programme, je suis conquis !Merci de travailler ENFIN pour la France !

Très bon livre complet qui permet de tout bien comprendre sur le programme de Melanchon pour la presidentielle de 2017

Lisez-le et... Essayez de ne pas être d'accord. Bonne chance !Incroyable de bon sens, d'humanité, de logique. Co-écrit avec Jacques Généreux, grand économiste.J'ai lu également "Révolution" de Macron où on ne trouve absolument pas la moindre miette d'un programme concret, que du vide.Là, vous avez un vrai programme, qui plus est en parfait adéquation avec les solutions nécessaire à la situation de la France.Indispensable.A lireA re-lireA faire lire

Programme super intéressant ! Mais attention il ne faut pas chercher ici des argumentations sur le financement etc, c'est un livre pour exposer une vision, un projet, une direction.Beaucoup de belles mesures, mais la plus importante de ce programme est surement le RETOUR D'UNE VRAIE DÉMOCRATIE! En invitant le peuple au processus constitutionnel!

J'adore le programme proposé, en revanche j'aurais aimé un peu plus que de simples propositions ; j'attendais de ce livre un peu plus d'éléments de mise en œuvre.À lire pour faire un choix éclairé, que ce soit celui-ci ou non.

A lire et partager, c'est très simple et claire dans les explications du programmes. C'est un livre qui permet de mieux comprendre les changements que JLM veut apporter et pas que pour la France

Au début j'étais sceptique par rapport au prix bas du parfum et les commentaires des autres personnes m'ont décidées à le commander.Et ben je ne regrette pas,déjà la boite et la bouteille sont de bonne qualité,et il sent bon.En plus,avec 130 ml c'est vraiment une bonne affaire.

même plus que parfait ce parfum sent vraiment trop bon le mâle de jpg c'est ce que met mon mari en plus et en cadeau c'est hyper sympa pour lui un amateur occasionnel de bon cigare génial j'en rachèterais c'est moins cher que le mâle et la même odeur qui tient même plus longtemps car plus fort au début. merci j'adore trop je recommande vraiment ce produit!

Ce parfum a une odeur plutôt agréable, je m'attendais au pire pour le prix proposé. En plus le conditionnement est original et assez bien fini. 07/10

livraison très rapide l'odeur de ce parfum est très bonne, ressemblance avec jp gaultier "le male" très satisfaite de mon achat bon rapport qualité prix

Ce parfum sent trop bon et oui je confirme l'odeur ce rapproche énormément du parfum Jean Paul Gautier... ce parfum vaut largement un parfum de grande marque que tu paiera 50€ ou plus... senteur persistante... un parfum parfait quoi... rien a dire de mauvais dessus c'est pour cela que jattribue une note 5 étoiles

Cadeau pour mon compagnon, il a bien aimé.Une très bonne odeur, le parfum est fort mais agréable. Il reste très longtemps sur la peau ! J'adore et lui aussi :)( niveau esthétique... comment dire que le flacon fait penser à un objet insolite) mais cela dit ça a fait rigoler toute la famille !! 😂

Ma première impression fut enthousiaste, mais après quelques minutes, je crains qu'au fil de la journéele parfum ne vire et ne soit un peu entêtant pour la personne qui le porte.Toutefois, pour le prix et la rapidité de livraison, c'est un sans faute.Merci Amazon.

Magnifique présentation mais, contenu n'est malheureusement pas en rapport car le parfum est sans caractère et en plus, ne tient pas.. Je m'en sers comme parfum d'intérieur. Pour ce que j'en fais, le prix est un peu cher mais, il fallait tenter l'achat... Sans grand regret, donc...

Déjà, au premier abord, le contenant est original en ayant la forme d'un cigare, spécialité de l'île de Cuba, d’où son nom. Ensuite,  le parfum de cette eau de toilette est très subtil et j'apprécie la contenance de 130 ml. Donc, rien à redire concernant ce produit.

produit reçu avec désagrément car un un des trois étuis de flacons commandés est déformé par un impact ....dommage que la protection ne soit pas a la hauteur surtout quand on commande pour offrir ça doit etre présentable..sinon bonne qualité ..

J'ai apprécié à double titre la lecture de ce livre : tout d'abord le côté agréable du roman, et puis tout au long de la lecture un vrai coaching pour améliorer sa vie, avec des "recettes" simples mais éprouvées. On voit que l'auteure est partie d'un thème qu'elle maîtrise bien et a construit son roman autour. Je recommande cette approche à la fois sérieuse mais qui passe bien !

Un tres bon livre qui fait réfléchirMa.soeur me l a.recommande et bien je l en remercie et jattends un autre

Une agréable surprise à la lecture de ce roman dont on a beaucoup parlé, avec un titre très accrocheur.J'avais peur en le lisant que ce roman soit trop moralisateur et en fait, j'ai juste suivi Camille dans son aventure avec Claude le routinologue. Je n'ai pas pris de note pour me dire "je vais appliquer ce qu'il lui dit pour moi aussi changer ma vie". Non, juste une lecture rapide et fluide, même si certains points de la fin peuvent être devinés à l'avance et si tout est facile dans le parcours de Camille.Si vous cherchez un livre pour décrocher de votre quotidien sans vous prendre la tête, ce livre est pour vous.

Quel beau livre, belle histoire, beau scénario, belle originalité. Je l'ai littéralement dévoré. On en ressort grandit d'une envie de changer ses habitudes pour se construire une vie plus dynamique et en accord avec qui l'on est. Je recommande :-)

C'est ça en fait, le livre est un parcours initiatique en fait...une évolution, une éclosion.Cela change des livres de psychologie américains qui nous abreuvent souvent d'anecdotes de John ou Pamela qui se heurtent à un problème existentiel.  Personnellement ce style me bloque toujours. Alors que là, on peut s'identifier et le livre est bien mené, ponctué d'exercices sympathiques à mettre en pratique comme l'héroïne. Je recommande de lire ce roman avec un petit bloc notes et un stylo. J'y pioche des citations et des idées de méthodes. Sympa. Après le style....bof bof... pas très littéraire. C'est dommage j'aurais aimé un peu plus de travail à ce niveau. Cela n'ôte en rien le plaisir de le lire en tout cas, et c'est certainement volontaire: le livre doit être accessible et offre une bonne happy thérapie.

Camille, au volant de sa voiture de commerciale, est très énervée. Sous la pluie, elle roule vite.Brutalement, c'est l'accident : il ne manquait plus que ça !Camille est indemne. Encore sous le choc, elle demande de l'aide à la première maison venue.Devant la gentillesse du propriétaire, elle craque et fond en larmes. Le vase déborde...Commence alors une incroyable aventure...---------------------------------Camille a eu la chance de faire LA rencontre qu'il lui fallait à l'instant T.Sur fond d'histoire romancée, l'auteure nous propose de très nombreux outils de développement personnel.Libre à nous ensuite de (savoir) les utiliser ou pas...J'ai vraiment adoré cette façon de procéder unique qu'à l'auteure de mettre en exemple ses différents outils de développement personnel, et ceci sous la forme d'un roman. C'est très imagé et très simple à comprendre. Ce n'est pas rébarbatif du tout.EDUCATIF ET ESSENTIEL !A lire !

Ce n'est pas de la grande littérature, ça n'en a pas la prétention, les propos ne sont pas révolutionnaire non plus, il n'empêche que c'est un joli livre qui fait tout simplement du bien et c'est déjà beaucoup.On peut retenir deux, trois phrases qui concrètement peuvent nous aider au quotidien et on s'attache qu'on le veuille ou non à cette héroïne commune et banale (ce qui est une bonne chose)Je recommande chaudement la lecture de ce petit livre aussi agréable qu'un chocolat chaud en hiver...

Ce livre est une belle aventure, il suffit de tourner les pages pour commencer un vrai travail de transformation sur sa vie, mais surtout sur sa vision du monde.  C'est une invitation au bonheur, un vrai remède contre la morosité. Je crois qu'on peut tous se reconnaître dans le personnage de Camille, au bord de la crise de nerfs qui ne sait plus comment vivre l'instant présent. La routinologie est un véritable art de vivre finalement, un mélange de plusieurs théories du bonheur qui ont toutes prouvées leurs effets ! A lire et à relire sans modération !

Une belle leçon de vie à travers l'histoire d'une femme, on se remet en question et on savoure son aventure. Ce livre est une thérapie. On ne se lasse à aucun moment, c'est un régal! Que d'originalité ce type de livre.

Au vu du titre, je suis un peu déçu du contenu de ce livre. Mais ce roman est agréable à lire.

Très bon rapport qualité prix se branche sur le secteur ou sur l'allume cigare. On peut régler la pression d'avance et il s'arrête automatiquement. Moi c'est pour gonfler mon fauteuil roulant et à une pression de 8,5 bars. Le technicien de ce fauteuil est venu chez moi et s'est servi de mon compresseur, il en a dit que du bien et est même prêt à acheter le même... plusieurs embouts différents sont en dessous de l'appareil.

J'ai besoin d'un gonfleur pour le passage des pneus hiver et pneus été. Je l'utilise donc 2 fois par an pour mes deux voitures.Pour cette utilisation, ce petit appareil est parfait ! Il est petit, se branche sur le 220V et 12V.Les cables et le tuyau se rangent dans les caches (un peu petits certes)L'éclairage de l'écran est un vrai plus dans certains coins sombres du garage.Le réglage de la pression de coupure est un peu gadget mais fonctionnelle.De plus, on voit la pression mesurée au fur et à mesure du gonflage !

Article commandé pour gonfler les pneus d'un fauteuil roulant. Très utile. Contrairement à un autre qui ne fonctionnait que sur batterie, ce qui n'est pas pratique, celui-ci se branche sur secteur. On peut également le brancher sur un allume-cigare. Répond très bien à notre attente.

J'effectue la pression de ma moto ce matin avec l'appareil : 2.3 avant et 2.5 arrière. Je vais aussitôt dans ma  station habituelle  et là j'ai 1.5 avant et 1.8 arrière. J'ai donc un gros doute quant à son efficacité pour la pression des véhicules; en tout cas l'épisode de ce matin ne me poussera pas à lui faire totalement confiance.

- Qualité de fabrication plus que correcte- Double connectique pour l'alimentation électrique (Secteur et allume cigare)- Plutôt compact- Se coupe automatique à la pression désirée- Bruit correct pour un compresseurLégers défauts (corrigeable par soit même à l'aide d'accessoires):Connectique Air-Tuyau d'air trop court.-Connectique trop basique (3 embouts)Gros point faible:- Le débit d'air, Souffle plutôt léger qui va se répercuter sur le temps de gonflageAttention a ne pas utilisé ce produit trop longtemps (plus de 10 minutes d'affilé) à pression élevé, cela peut nuire à votre moteur (Attention à la surchauffe)

Produit efficace et bon marché.Peu bruyant, relativement simple à utiliser même si le mode d'emploi est très imprécis et ne correspond pas tout à fait à la procédure réelle.Manque un embout pout les valves de vélo étroites.

Super polyvalent car branchement allume cigare ou secteur.Seul bémol l'utilisation est un peu difficile au début mais sinon super compact car il est toujours dans mon coffre sans prendre beaucoup de place.Je dirai super alternative a ceux qui ne veulent pas ce retrouver avec un gros compresseur dans le garage.Par contre selon moi ne pas le payer plus de 70€ cela vaut guère plus, acheter en décembre a 67€.

Je vous recommande cet achat, je l'utilise pour gonfler mon fauteuil roulant et les pneus de la voiture et franchement au top, on branche l'appareila la prise secteur ou a l'allume cigare (allongé le temps de gonfle) puis on branche le pneu et on choisi le nombre de bar. Vraiment top, attention, si vous avez besoin de changer d'unité pour gonfler, il y a une manipulation dans le livret fourni avec qui explique comment passer de Bar a PS ou un truc du genre..

Compresseur programmable presque parfait car lorsque les diodes de l'écran d'affichage deviennent  illisibles, il est nécessaire de recharger le compresseur quelques heures afin que tout fonctionne. J'ai eu ce souci surprenant après plusieurs années et j'ai été aidé par l'internaute Pronal pour y remédier. J'ajoute mon commentaire en titre pour que cette solution soit plus visible par tous.

Il est peu bruyant et fonctionnel pour gonfler des pneus. Cependant j'avais besoin d'un compresseur qui me permette  de retirer la poussière à l'intérieur d'un pc par exemple. J'ai malheureusement dû me tourner vers autre chose pour ce cas d'utilisation, j'ai donc renvoyé celui-ci.Je mets cinq étoiles car il fait très bien son travail.

Il semble que l'environnement n'est créé que pour faire évoluer le personnage central du roman qui reste le centre d'intérêt principal. Mais on ne peut quand même pas s'empêcher de rapprocher les événements qui secouent notre monde des Lumières depuis près de 2 décennies de l'ambiance générale de ce livre. Cela donne une sorte de nausée, l'impression de vivre un cauchemar, éveillé, et c'est peut-être salutaire.

Loin d'être le roman islamophobe annoncé, le dernier Houellebecq surprend par sa fine compréhension des tendances qui rongent l'époque.Soumission dépeint un Occident condamné par sa logique libérale destructrice (destruction du lien social, de la famille, du sens de la vie), dont le seul espoir de salut serait, par ironie de l'Histoire, l'islamisation (qui renouerait avec la transcendance et le patriarcat).Le leader musulman est une sorte d'homme providentiel, un Napoléon voulant restaurer un Empire européen tourné vers la méditerranée, se réconciliant avec ses anciennes colonies qui jadis faisaient sa grandeur.Victoire ambigüe cependant, la lecture du livre laisse un arrière-goût amer : l'Europe est sauvée par l'islam, mais au prix de sa civilisation qu'elle a laissé mourir au fil des siècles.

En effet, Houellebecq avec ce roman sans concession nous offre une vision pessimiste de l'avenir de la France. face à une société apathique, un milieu politique qui est un mélange d'aveuglement et d’incompétence, sans parler de l'éducation nationale qui ne vole pas bien haut se trouve se trouve un parti islamiste modéré et son leader Mohammed Ben Abbes qui va être élu président de la république (nous sommes en 2022). Petit à petit il va réussir à imposer à la société des transformations dans tous les domaines... On peut dire après avoir refermé ce livre enfin un écrivain qui a le courage d'aller à l'encontre du politiquement correct.

SOUMISSION, dernier roman de Michel Houellebecq très controversé lors de sa sortie en pleine affaire "CHARLIE". Je ne sais pas si c'est une FICTION POLITICO-SOCIALE ou un FANTASME nourrit de déviances - certainement un peu des deux. Michel Houellebecq, on aime ou l'on déteste. Pour ma part, je n'accroche pas avec le personnage, mais côté écriture il fait parti des meilleurs de sa génération.

Un roman magistral et profond, qui se lit d'une traite, une satire féroce des enrobages métaphysiques, intellectuels et esthétiques sous lesquels se déguisent les pires des motivations, et un avertissement lancé à tous. L'installation sournoise et opportuniste de la veulerie, de la vénalité et de l'exploitation des femmes en normes politiques, hiérarchiques et sociales, au nom de la recherche du confort masculin. Un texte que chacun devrait lire et méditer incessamment. Surtout les femmes...

Un sujet qui pourrait être intéressant si le personnage principal n'était un anti-héros navrant, un "raté un peu taré" qui vit tout avec paresse et à grand renfort d'alcool et de sexualité pathétique, presque risible.Le "jeu du je" omniprésent ne semble pas rassurant quant à la personnalité de l'auteur s'il s'identifie vraiment à cet universitaire.Ce livre se lit en quelques heures, et on peut espérer qu'il s'oublie aussi vite.Des lourdeurs dans le style, des longueurs aussi, mais il faut bien arriver à 300 pages pour transformer une nouvelle en un roman...

Après tous ces commentaires brillants, mais aussi souvent loin du sujet traité, j'ose émettre l'avis d'un lecteur lambda. Ce livre la, au moins, je l'ai lu jusqu'au bout. C'est de la politique fiction qui colle à l'actualite et qui n'est pas dénué d'un réalisme certain et clairvoyant. C'est vrai qu'il met à mal nos politiques actuels, qu'il a peu de considérations pour nos médias et qu'il ne se fait pas trop d'illusions sur la propension de nos intellectuels à aller dans le sens du vent. Il nous fait aussi découvrir Huysmans, auteur connu en son temps. Figurez vous qu'il a une rue à son nom dans quasiment toutes les capitales européennes.En conclusion, il nous fait comprendre que rien ne changera: l'argent et le sexe continueront à mener le monde. Ouf! On ne sera pas trop perdu

Un bon livre, qui se lit d'une traite. C'est du Houellebecq, toujours la même psychologie du personnage. La fiction est un peu grosse, mais il y a une belle réflexion sur la nature des forces en présence dans nos sociétés contemporaines. C'est fin. De plus récit et réflexion s'articulent toujours aussi bien, ce qui fait de Houellebecq un grand écrivain et un grand penseur.Franchement, les polémiques sont stériles autour de ce livre.Je suis militant du Front de Gauche, pour éviter de situer mon point de vue à la droite de la droite, comme ça risque d'être le cas.

Pas de quoi en faire des tonnes, c'est pour la polémique qui a suivi la sortie du roman. C'est provoc mais moins que ce que l'auteur nous avait déjà sorti à l'époque.On est loin du génie lu dans Plateforme ou Les Particules élémentaires mais si on aime Houellebecq, alors on appréciera.

Houellebecq a changé son fusil d'épaule sur l'islam mais il nous livre ici une analyse fine et perturbante. L'écho de sa lecture après les récents événements est vraiment assez sidérant.Oui le livre donne un peu la nausée, mais c'est bien l'effet voulu non ? Lui reprocher cela c'est comme reprocher à un film d'horreur de faire peur.Le style est toujours aussi agréable, cela se lit d'une traite.Je ne vois pas comment on peut analyser cela comme islamophobe. Le livre prétend même que c'est le renouveau de la civilisation européenne et sa seule échappatoire. Le président fictif est encensé et son action considérablement favorable. Les musulmans du roman sont doux, cultivés, intelligents.. complétement occidentalisés (boivent tous de l'alcool par exemple). C'est surtout les femmes qui prennent leur tarif sans broncher, mais après c'est un houellebecq ! Je ne suis pas sur que la position soit la moins du monde différente avec aucun autre de ses romans...à lire très vite pour un écho encore plus puissant. Un grand roman... J'espère surtout que cela ne parle pas trop de lui car il y a un côté dépressif plus puissant que d'habitude qui donne un petit parfum de "dernier".

tres pratique et très intuitif, la lecture y est très agréablece qui m'a particulièrement plus est la possibilité d'avoir la signification d'un mot en anglais tout en lisant.

Très bonne ergonomie.Lecture agréable et confortable.Très utile pour les lecteurs "itinérants".C'est un très bon support pour les amateurs de lecture.

Jolie liseuse ni trop grande, ni trop petite. Rentre dans un petit sac ou dans une grande poche. Fonctionne très bien. Cependant elle n'est pas rétroéclairé ni en couleur.

Je suis fan plus leger que le premier modèle que j'avais avant, tactile donc plus pratique et la batterie tient plus longtemps en gros je recommande vivement ce modèle

Super produit, c'est très agréable de lire avec (surtout dans les transports) car il est léger.Amazon propose une bonne sélection d'ebook gratuits à télécharger.

Première liseuse et j'en suis ravie ! Très légère très pratique ! Le seul bémol est qu'on ne puise pas régler la luminosité sur ce modèle. Mais je la recommande !

petite, pratique, facile d'utilisation, grande autonomie de batterie, excellente capacité, on peut l'emmener partout, pas de reflet sur l'écran même en exterieur

j'ai commandé un Kindle pour avoir des facilités de lecture, or, il faut se connecter au wifi, et mon wifi n'a jamais voulu se connecter.Résultat, l'appareil est inutilisable. Le technicien est intervenu, même résultat, rien à faire. On ne peut donc rien faire avec cet appareil,qui nécessite des contraintes techniques insurmontable. Je retourne à mes livres.

Je suis ravie de ma liseuse , elle offre un confort de lecture que je n'imaginais pas , je peux lire beaucoup plus longtemps sans que mes yeux se fatiguent .

Super light et tres pratiqueSauvons les forets!!!!Une tres bonne autonomieSobre et pratique se glisse partoutTout simplement genial

Un peu déçu si l on en met trop c est hyper long à sécher à moins que je mis prenne mal

contente de  faire du vernis sans pouvoir sans  mettre partout. un peu long à sécher le mettre avant de faire le vernis.

article que ma fille de 12ans voulait a tout prix article trés pratique efficace je le recommande pour toutes personnes aimant mettre du vernis

pas encore essaye j attend de finir ma piece pour m y mettre je reviendrai vers vous pour la suite

c est pour ma nièce elle voulait se faire des faux ongle alors on lui a pris un panache de tous

Comme les deux précédents livres que j'avais lus de Jean-Luc : "l'Ere du peuple" et "Le hareng de Bismarck", Le programme de la France Insoumise: L'avenir en commun" est détaillé et pédagogique. On reconnaît bien là, la qualité de tribun et la formation de philosophe émanant des écrits de celui que nous sommes plus de 173 000 à suivre en soutien. Que voilà bien une bonne et belle façon de faire de la politique autrement. Le nouveau Jaurès ? Le nouveau président de la France 2017 ? Il nous redonne espoir. CC

Si vous en avez marre de voter sans savoir pour qui vous votez, lisez les programmes.Pour mon cours de science politique, nous devons lire les programmes des différents candidats, ce programme sans conscession, nous fait connaître les idées du turbulent politicien.Qu'on aime ou non, il est toujours intéressant de connaitre le contenu au delà du contenant, je recommande à  ceux qui sont intéressés par la politique et plus particulièrement par Mélenchon.Si mon avis vous est utile, n'hésitez pas à mettre oui ! Merci

Un texte ambitieux et audacieux, qui vise à redonner au peuple sa souveraineté. A faire lire à tous, partout, pour nourrir la réflexion politique en France.

L'humain avant tout. Il faut en finir avec cette oligarchie qui use la santé de tous. Vivement une autre république.

Quoi dire de plus, je suis satisfait du produit.Bien écrit je n'ai pas trouvé de fautes d'orthographe.Le format n'est pas trop grand.

Bon écrire un avis politique et objectif c'est toujours compliqué...Je dirais tout de même ceci :- c'est pas chiffré- c'est pro Russie/chine/iran  sur l'international- c'est claire sur le reste- c'est de gauche

Voilà enfin un programme humain, proche du peuple et de la nature qui saura unir le peuple Français en 2017 et un modèle unique pour le monde.Mélanchon est un candidat digne de la France. Son programme n'est pas une révolution mais une nécessité pour Notre avenir.L'avenir en commun est facile à lire, simple à comprendre et par dessus tout bénéfique pour tous les citoyens français.

Le meilleur livre de cet campagne électorale en France, Jean Luc Mélenchon a un programme complet, adapté à la situation actual du pays. Progresiste et innovateur.

Le seul programme (et c'est bien triste) a avoir saisi tous les enjeux de notre époque, notamment écologiques. Ce serait une amelioration de notre democratie malade, et prendre de l'avance sur la future et nécessaire course à l'autonomie énergétique. Pensez-y, pendant qu'on erige des fautifs responsables de tout comme les fonctionnaires ou les immigrés, les glaciers fondent et les réfugiés climatiques augmentent, occupons-nous d'abord du plus important!

Agréable de retrouver tout le programme d'un candidat à la présidentielle, clair, sans technocratie ni langue de bois...Agréable aussi d'y retrouver un idéalisme et un humanisme qui manquent partout...Un bon outil de réflexion.

j' ai lu ce livre il parle de la guerre d' Espagne .de Bernanos qui  condamme le haut clergé espanol , mais cest roman aussi ce qui fait son intéret

On est perdu dans l histoire politique souvent racontee de la même manièreBelle histoire celle des 2 familles  realiste

un projet de loi concernant le vote obligatoire page 33 ...On y pense mais encore faut il que ce projet ne permette pas de favoriser, les gens dangereux. il est nécessaire de  légitimer les élus qui ne pourrons pas prétendre avoir l'assentiment du peuple avec des scores de 32 % par exemple.......

TB

ce livre m'a permis de me decouvrir et de me comprendre au plus profond de moi meme et analyser mes actions et mes pensées! je recommande ce livre a tous ceux qui doutent que ce qu'ils sont vraiment et ainsi de comprendre ses blessures qui nous empechent de vivre! depuis j'acceptes les chose et les evenements qui pour moi etaient flous

Extrêmement intéressant pour qui est prêt à faire un long chemin en développement personnel. Les explications sont claires et bien présentées, avec des propositions de travail individuel. Peut-être quelques outils plus concrets seraient souhaitables. Le produit a été livré dans les délais prévus, avec un emballage parfaitement adapté.

Très déçue, je me suis sentie super mal en lisant ce livre que je n'ai d'ailleurs pas terminé,je l'ai jeté. Comment peut-on juger les gens par rapport à leur physique.

A LIRE ET RELIREun livre qui nous apprend beaucoup de choses sur nous, nos reactions face a des blessures, des comportements automatiques eloignés de notre vrai "moi", que du bonheur si on souhaite deposer nos valises du pasé qui nous empechent d'avancer librement....je conseil fortement ce livre, il m'a beaucoup aidé !

dans un langage simple et clair, l'auteur nous place devant des réalités concrètes mais en apportant les solutions pour ne plus souffrir...cela ne fait pas que nous transformer, mais on se met également à observer nos proches et les gens qui nous entourent avec un regard complètement différent...un vrai livre outil qui transforme...

Connaître ses blessures acquises même avant la naissance pendant sa vie in utéro et voir ce qui cause des blocages dans sa vie actuelle. Un livre qui vous parle de vous, ou vous vous reconnaissez et obtenez ainsi les outils pour avancer vers un mieux être.  Cela vous secoue comme une onde de marée, mais le but est que vous retrouviez la mer calme...  et quand la mer est calme, on navigue avec sérénité.

Un peu dérangée au début par le tutoiement de l'auteur lorsqu'elle s'adresse à son lecteur, j'ai vite été saisie par la justesse et l'authenticité de ce livre qui permet de comprendre pourquoi on souffre et nous aide à trouver comment sortir de cette souffrance. Mais pour apprécier ce livre il faut s'être déjà mis en route vers le changement et être prêt à se sentir responsable de ce que l'on est.

Bon livre de psychologie.Un livre qui fait réfléchir et qui nous amène à se poser des questions sur nous même, notre place dans la vie de tous les jours..Il serait trop facile d'avoir toutes les réponses aux question que l'on se pose dans ce livre, mais je trouve que c'est un bon début..Je recommande.

A lire et a relire. On se reconnaît, on peut reconnaître des proches et comprendre plus sur soi et le comportement de l'entourage. On comprend même que les blessures qui nous façonnent se voient physiquement sur soi et sur chacun. Et j'ai pu ainsi le remarquer sur grand nombre de personne autour de moi. Fascinant!

Super livre. J'avais lu un livre sur la blessure d'abandon qui m'avait déjà interpellé... Mais là... Je comprends beaucoup de mes reactions. Ca fait dubien de se remettre en question parfois, de comprendre d'ou nous viennent nos "travers" et de les transformer. Je le relirai sans doute plusieurs fois.

Le parfum avec du caractère, parfait pour les hommes de tous âges, avec un packaging vraiment original. Le mâle est un must have dans la salle de bain d'un homme.

ce parfum ne sera remis à son propriétaire que demain soir ; mais je sais d'avance qu'il plaira énormément, car jusqu'à maintenant, il l'empruntait à son père !!!

Je connaissais déja le parfum,on m'en avait offert u,n qui a été acheté en parfumerie, et c'est le même.Seul bémol, la boite ètait légèrement abimé.

Merci pour cet achat, du vrai Jean Paul Gaultier, livré dans les temps, pas de casse je suis vraiment heureux à ce prix là.merci encore

Super parfum il sent trop trop bon pour un homme moitié prix qu'en parfumerie je recommande vivement ce parfum si vous voulez faire plaisir

Article arrivé dans son un coffret cassé du coup le support du parfum ne tiens pas et la jolie boîte pour le contenir perd de son usage.

Produit qui n'a plus rien à prouver.Ce parfum Jean-Paul Gaultier permet un réel bien être car il n'a pas une fragrance agressive.

Il est impossible de trouver ce grand classique moins cher ailleurs. Je ne savais pas que l'on pouvait trouver des parfums sur ce site.

Je l'ai acheté pour mon mariCe n'est pas la première fois que je lui commande Le Male de Jean Paul GaultierIl sent très bon

Excellent parfum,  de grande qualité.  Il tient bien  sur la peau.  Il est unique,  on le reconnaît facilement. Ce format est pratique.

J'ai apprécié le style pour une biographie,La cruauté du régime nazi ressort bien et malheureusement aussi un atavisme dans la famille de Charlotte ,un nombre invraisemblable de suicides...Je n'ai jamais rencontré cela dans ma carrière de psychiatre...L'art est heureusement présent pour dépasser toutes ces horreurs...

On m'en avait dit tant de bien que ce livre m'a finalement déçue. Charlotte est à la fois touchante et énervante, avec cette manière de vouloir tout détruire avec sa peinture. Le livre a été très vite lu mais je n'ai pas trouvé que c'était un chef-d'oeuvre : s'il ne s'était agi que de l'histoire de Charlotte, je pense que cela aurait suffi et aurait peut-être mérité 3 étoiles, mais les perpétuels rappels de l'auteur qui est tombé sous le charme de "Charlotte" n'ont rien à faire dans ce roman et perturbent la lecture. Bref, ce sera un bof et deux étoiles... car je ne conseille pas vraiment ce livre ! Je ne comprends pas ce qu'on lui trouve !

D. Foenkinos nous présente une très belle histoire, celle de l'artiste Charlotte Salomon.Il navigue entre le présent et le passé, sans que jamais nous ne nous sentions perdus. C'est une réelle prouesse.J'ai vraiment passé un bon moment à faire la connaissance de Charlotte.

Merci à foenkinos de nous faire (re)découvrir cette artiste qu'à été Charlotte Salomon. Par contre je n'ai pas été emballée par l'écriture et le choix de l'auteur de rester finalement assez superficiel dans sa recherche pour mieux comprendre charlotte.

Une jeune femme juive, artiste peintre, dans le Berlin des années hitlériennes.Des phrases courtes donnant un tempo particulier à cette biographie de Charlotte Salomon, comme pour raconter dans l'urgence.  Je l'ai lu rapidement et j'ai ressenti avec elle l' étouffement social causé par la grossièreté des lois aryennes.Une histoire familiale et sentimentale tragique, un auteur obsédé par son personnage, il y avait du potentiel mais le résultat n'est pas à la hauteur. ça sonne creux ou alors quelque chose m'a échappé.

J'aime lire cet ouvrage car les espaces entre les paragraphes sont bien alignés. Le roman aborde la biographie de l'héroine du roman dans un contexte remarquable. Je ne regrette pas de l'avoir acheté juste avant son apparition comme Prix des lycéens.

Un récit biographique bouleversant que j'ai lu d'une seule traite. Le style original rythme l'ode à Charlotte. Les phrases courtes nous entrainent dans son univers tragique avec poésie. L'auteur nous invite à le suivre dans sa quête. Un livre à lire et à relire

Le meilleur livre de Foenkinos, très inspiré par cette magnifique artiste au destin incroyablement tragique; la forme, originale, est en elle même un hommage et une réussite.Beaucoup de plaisir à cette lecture: un livre qu'on ne lâche pas, jusqu'au bout.

Comme d'habitude le Goncourt des lycéens est parfait. Personnellement je n'aime pas cette période de la seconde guerre mondiale.L'écriture est très agréable et l'histoire bien que triste captivante.

le style m'a derangee au debut avec ses successions de phrases tres courtes mais on s'y fait.L'histoire est touchante et merite d'etre connue.Plusieurs tres jolis passages a partir du tiers du livre.

Après avoir acheté mon automatisme de portail SOMFY, je me suis renseigné pour avoir une télécommande "de secours"... au cas où.Dans les GSB (Casto et compagnie), elle sortait à 54.90 euros en caisse (en septembre 2015).Je l'ai trouvé sur Amazon à un peu plus de 16 euros.Et c'est exactement la même que chez Casto, mais pas pour le même prix !!!Le plus : les petits embouts de couleur pour personnaliser la télécommande (ce que je n'avais pas en achetant le pack automatisme portail + télécommande)

Marche trés bien avec le moteur de mon portail coulissant somfy freevia600.Trés facile à faire reconnaitre, de plus il y a déjà la pile une cr2430 à l intérieur.pour la reconnaitre, je leve le couvercle du capot moteur, je pose la telecommande dessus , j appuie sur une touche de la telecommande, le voyant radio s' allume puis s' éteint et c'est fini.je referme le couvercle du moteur, la télécommande fonctionne, impec.De plus reçue trés rapidement, le lendemain de la commande.

Mes télécommandes Somfy fournies avec le portail sont cassées et recollées, la carte électronique à l'intérieure ne fonctionnait donc plus correctement. J'ai donc acheté une télécommande neuve sur le site internet car dans les magasins de bricolage très connus, le prix est double.Très satisfaite de mon achat, le produit est identique au produit d'origine, plusieurs couleurs de mousquetons, la carte électronique est incluse ainsi que la notice en français. Nickel mon moteur de portail la reconnu de suite et facilement programmer.Je vais d'ailleurs en commander d'autres.Dommage que Somfy ne fabrique pas d'autre modèle résistant aux chutes.

Je voulais trouver une prise extérieure télécommandée et avoir 3 télécommandes.Il faut savoir que même si ce n'est pas indiqué sur le site SOMFY cette télécommande fonctionne à merveille avec la prise extérieur télécommandée de SOMFY.La procédure de paramétrage est complexe et non indiquée dans les notices. J'ai appelé le SAV SOMFY et après plusieurs petites manipulations la télécommande fonctionne parfaitement... et pourtant la prise est cachée sous un rebord de toiture.

Modif de mon premier commentaire.impossible de procéder comme indiqué sur le mode d'emploi mais pas de mise en cause de la télécommande. Sur trois portails installé dans mon voisinage à des dates différentes, aucun boitiers de réception n'est identique, ce qui a pour conséquence une programmation différente de chaque télécommande. Si vous souhaitez acheter cette télécommande vérifiez que vous êtes bien en possession de votre livret d'installation et programmation de votre portail ou porte de garage.

Quand on voit le prix proposé dans le commerce pour des copieurs de télécommandes. Il s'agit ici de produits originaux SOMFY. Super rapport qualité prix . La mise en route des télécommandes est bien expliquée ... par contre pour la synchronisation avec le portais cela se complique un peu : mais on trouve des vidéos sur le net qui l'explique bien ... bref pour la mise en route des 2 télécommandes , j'ai mis 6 minutes .Comme elles portent loin , j'en ai fixée une sur un mur de chez moi pour le contrôle à distance .

après pb lors de la réception de la télécommande, plusieurs mails à cette société, retour de la pièce (à mes frais!) ... et depuis le 9 septembre ..... aucun message, aucune réponse à mes mails ... et + d'un mois après la livraison ... je suis toujours sans nouvelles et ... sans télécommande malgré mes relances ....SITE A EVITER !!!!!

Je suis déçu car je ne suis pas arrivé à faire fonctionner les (2) télécommandes que j'ai acheté. bien que suivant scrupuleusement le mode d''emploi (j'ai également suivi des vidéos sur internet) , impossible d'appairer ces télécommandes. Je précise que le volet roulant et sa motorisation qu'elle doit faire fonctionner est de la même marque, tout comme la télécommande d'origine (ref identique). L'installateur de mon volet roulant n'y est pas arrivé non plus. J'attend qu'il ai contacté les techniciens de SOMFY

Bravo ! Une véritable télécommande somfy reçue le lendemain de ma commande pour seulement 13€ !! Programmation en 5 minutes. Produit tout à fait conforme. Hyper satisfait ! ma motorisation de portail est une wispa 800.

Produit conforme à mes attentes. Fonctionnement parfait mais je conseille d'aller sur internet voir la façon de programmer la télécommande, la notice jointe ne détaillant que le changement de protocole qui peut être nécessaire selon la date de fabrication de l'appareil à piloter.

J'ai plutôt apprécié l'écriture et je trouve que c'est un livre qui se lit bien mais déjà commencer l'histoire par la fin, cela enlève tout le suspens... Au final il n'y a pas vraiment d'histoire, les personnages sont creux c'est certain et il n'y a certainement pas de quoi obtenir un prix. J'avoue que je ne comprends pas ce choix.

Voilà une chanson douce qui n'a rien d'une berceuse. J'ai été cueillie dès la première page par une gifle magistrale. Le décor est planté. Myriam décide de reprendre son travail d'avocate à Paris, après avoir passé plusieurs années à élever ses deux enfants. Paul, son mari, d'abord réticent, accepte finalement de recruter une nounou pour s'occuper de leur fille Mila et du petit Adam.Louise, qui a déjà gardé des enfants, se présente sous son meilleur jour et devient rapidement la nounou dont on ne peut plus se passer, la fée du logis qui s'installe en conquérante et tisse sa toile jour après jour.Léïla Slimani sait magnifiquement distiller un suspense vénéneux jusqu'à la fin de ce roman. Cette jeune auteure a déjà écrit un roman à succès "Dans le jardin de l'ogre". Donnez-vous des frissons et lisez son nouveau livre.

Quelle déception..le choix de ce livre est incompréhensible. Ecriture sans relief et lassante, personnages peu crédibles, construction alambiquée,bref, j"ai détesté ce livre que j"ai fini en le survolant et le choix du jury me laisse perplexe. D'autant plus que j"ai lu dans la foulée Petit Pays de Gabriel Faye qui est sans coudées au dessus: la construction, les personnages, l'écriture, tout est bien dans ce livre. Quel gachis que de choisir pour le Prix Goncourt, normalement emblématique de l"oeuvre de l"année, super décevant....

Quelle déception! Commençons par le titre. Il ne correspond pas du tout au contenu, ce n'est pas "une chanson douce", mais une histoire larmoyante. Puis, on commence la lecture, et la toute première phrase résume déjà tout le livre.Le style est plutôt haché, tout le temps on tombe sur des phrases simples.

Déçue par ce livre  (prix Goncourt) . Pourtant le début était accrocheur  ;cette nounou "bizarre"m'intriguait mais plus l'histoire trainait en longueur et plus mon intéret et tombé .heureusement ,il ne comporte que 230 pages.

Aucune intrigue, aucune enquête, aucun suspense... Dès les quatre premier mots "le bébé est mort", on connaît la fin...L'auteur nous dépeint le couple de bobos citadins, qui ne savent mettre aucun frein à leur ambitions professionnelles; Peinture très superficielle...Le plus intéressant, aurait été le cheminement psychologique emmenant au passage à l'acte chez la nounou; Mais là encore, le fil est ténu, trop superficiel, voire inexistant..J'attendais autre chose d'un prix Goncourt...Leila Slimani aurait elle bénéficié de discrimination positive ???

J'ai lu avec plaisir les a ventures de cette famille et de leur nounou. Il ne faut pas croire que c'est  un livre léger.  Il donne à réfléchir à propos de l extrême solitude que peuvent provoquer les accidents de la vieEn résumé,  j ai  apprécié cet ouvrage

Après avoir entendu l'auteure interrogée sur le contenu de son livre, j'ai eu envie de le découvrir.L'histoire ne manque certes pas d'intérêt et l'on pense au sujet du film "la cérémonie" de Claude Chabrol, tiré d'un fait divers.Malheureusement, l'écriture manque de substance et m'a parued'une grande platitude. J'ai été extrêmement surprise en apprenant que l'auteure avait obtenu le prix Goncourt 2016.Certes il se laisse lire mais ne peut être mis au même niveau  qu"au revoir là-haut " de Pierre Lemaitre, primé en 2013, quant à la qualité de l'écriture. Donc un peu déçue.

Un petit chef-d'œuvre! À la fois très contemporain, poétique et captivant. On ne peut s'empêcher de ressentir un certain malaise en refermant le livre tant il remet en cause nos choix de vie occidentaux. À offrir sans aucun doute pour les fêtes de fin d'année à des passionnés de lecture. Il se lit très vite, dommage!

Après le très érudit et relativement indigeste « La boussole » de l’an dernier, les jurys du prix Goncourt ont couronné cette fois un livre plus grand public, centré sur les relations entre un jeune couple d’actifs et la nounou qu’ils ont sélectionné pour s’occuper de leur jeunes enfants.Paul, jeune homme optimiste, a choisi une voie peu facile pour réussir, travaillant dans la production musicale alors que sa femme Myriam, fraîchement diplômée et venant d’accoucher de Mila, leur premier enfant, se résigne, contre son gré, à devenir une femme au foyer. Cependant, la rencontre fortuite d’un camarade de fac venant de monter sa boite et la possibilité qu’il lui offre de s’épanouir professionnellement, va bouleverser ce plan initial, à la condition, bien entendue, de trouver une personne de confiance pour s’occuper de leurs deux enfants (Myriam vient de donner naissance à Adam). Les deux époux croient avoir trouvé la perle rare pour s’occuper de leur couvée en la personne de Louise, quadra discrète, appréciée des enfants, ne comptant pas ses heures, et qui plus est, assurant le maintien logistique du jeune foyer en faisant le ménage et préparant quelques petits plats au couple surbooké. Mais Paul et Myriam deviennent trop dépendants de leur nounou, commettant même l’erreur d’emmener celle-ci lors de leurs vacances estivales en Grèce et la situation va se dégrader petit à petit.Félicitons Leïla SLIMANI qui a écrit ce beau roman de 230 pages (qu’une fois entamé, on ne lâche pas), décrivant, avec beaucoup de justesse et de finesse, la fracture sociale qui touche notre société avec d’une part ce jeune couple de parisiens essayant de s’en sortir en ne comptant pas leurs heures (la France qui gagne de nos média) et Louise vivant dans une précarité sociale et psychologique que ses jeunes employeurs sont loin de soupçonner. L’auteure s’exprime de plus dans un style très concis, mais d’une belle richesse dont je ne résiste pas à vous donner quelques exemples :P34 propos de Myriam : « Ma nounou est une fée. C’est ce que dit Myriam quand elle raconte l’irruption de Louise dans leur quotidien. Il faut qu’elle ait des pouvoirs magiques pour avoir transformé cet appartement étouffant, exigu, en un lieu paisible et clair. »P98  propos de Jacques, ex-mari de Louise : « Je ne suis pas comme toi, disait-il fièrement à Louise. Je n’ai pas une âme de carpette, à ramasser la merde et le vomi des mioches. Il n’y a plus que les négresses pour faire un truc pareil… »P122, 123 propos de Paul : « Il sait combien Louise leur est nécessaire, mais il ne la supporte plus… Il a horreur de sa silhouette de fillette, de cette façon qu’elle a de disséquer chaque geste des enfants. Il méprise ses sombres théories sur l’éducation et ses méthodes de grand-mère. »P212 propos de Louise : « Le pépiement harassant des enfants, leurs voix de crécelle, leurs pourquoi ?, leurs désirs égoïstes lui rompent le crâne… Elle n’a plus d’indulgence pour les pleurs, les caprices, les joies hystériques. Il lui prend parfois l’envie de poser ses doigts autour du cou d’Adam et de le secouer jusqu’à ce qu’il s’évanouisse. Elle chasse ces idées d’un grand mouvement de tête. Elle parvient à ne plus y penser mais une marée sombre et gluante l’a envahie tout entière… »Ces extraits sont également symptomatiques de la dégradation progressive de la situation qui va expliquer, du moins en partie, la tragédie finale.

L auteur et ses ouvrages correspondent sans doute a une demande mais je suis un peu déçue du contenu. J ai besoin de plus.. Cela n engage que moi. Quant a Amazon, rien a redire. Tout est ok

super livre facile à lire il donne une autre approche de la vie, une bonne réflexion de soi, un travail sur soi a effectuer à la porté de tous pour s'ouvrir à la vie entièrement

Je n'ai plus besoin de recommander ce livre, tout est très bien résumé dans les commentaires précédents.On se sent mieux une fois qu'on a terminé de le lire! :-)

Un très bon livre mais avec parfois des phrases compliqués à comprendre. Mais sinon il m'a bien aider à prendre conscience de ce qui était important pour vivre calmement.

A lireSimple à lire ,bien structurer ...au niveau de toute personne qui souhaite faire du DVP personnelMais à lire avant le pouvoir du moment présent ...

Qualité du livre de poche impeccable. Contenu correspondant à mes attentes & livraison rapide. Livre que je recommande à toutes les personnes spirituelles.

très beau livre, qui fait réfléchir, pour plus de sérénité et vivre dans le présent, je recommande ce libre à toutes les personnes qui ont des problèmes

Comme toujours, un bon auteur qui nous aide dans notre cheminement spirituel. J'aime beaucoup les ouvrages de cet homme simple et plein de sagesse.

Je suis très satisfaite. J'ai hâte de pouvoir en acheter d'autres ! Ce petit livre est un outil de réflexion très intéressant à lire et à relire.

Je m'attendais à un livre avec des conseils, récit...Ce livre est composé de petites citations. On peut en lire une par jour. Livre intéressant.

je suis tres deçu par ce produit car son echelle de mesure pour le taux d'humidité dans le bois est : de 0 à 50 pourcent  pour le taux d'humidité dans les matériaux  de 0 à 33 pourcentdonc impossible de mesurer la valeur éxacte qui dépasse les 33 pourcent pour les materiaux . je regrette vraiment cet achat et aussi que dans la description vendeur les valeurs n'etaient pas indiquées . Normalement les valeurs sont de 0 à 100 pourcent.JE SERAIS VRAIMENT SATISFAIT SI VOUS ME REPRENDRIEZ CET APPAREIL QUI NE M'EST D'AUCUNE UTILITE .

Très facile pour s'en servir. Semble suffisamment précis pour un usage non professionnel. En tout cas, pour moi qui réalise actuellement la réfection à peu près totale de mon appartement avec des copains nous sert à peu près quotidiennement.

Les fonctions "bois et murs" correspondent à l'annonce. Les mesures sont correctes , après vérifications avec d'autres appareils.Les pointes sont solides, tout comme l'appareil en lui-même.

Acheté pour tester mon bois de chauffage. Le fonctionnement est très simple. Une touche bois/brique pour sélectionner le matériau testé, une marche/arrêt, une autre pour figer la mesure lors d'un test "à l'aveugle" sans regarder l'écran.Les valeurs indiquées semblent à priori cohérentes: souvent entre 17 et 20% pour mon bois coupé il y a 3 ans stocké extérieur couvert (on considère normalement que l'humidité d''un bois de chauffage doit être inférieure à 20%).Stocké 1-2 jours à la maison avant de le brûler on redescend à 13%.Les poutres en chêne du salon (bien sèches évidemment) sont à 5%Testé dans le tronc de l'olivier dans le jardin on monte à 45% (en décembre, je referai les tests au printemps/été quand le bois est plus en sève)Cependant pour l'appareil, une valeur de 17% est déjà considérée comme excessive !5-11.9% low12-15.9% medium16-50% highPar ailleurs, j'aurais préféré que l'alimentation se fasse avec des piles AA ou AAA que je possède en rechargeable  (excellentes panasonic eneloop soit dit en passant) plutôt que du 9V (LR22) qui ne fonctionne pas sur mon chargeur "intelligent" (pour info:BC 700 la crosse technology au top aussi).La prise en main est bonne (revêtement caoutchouc sur le coté.) Le capot protecteur des pointes est  dur à enlever coté pointes. Il se clipse en bas de l'appareil pendant la mesure pour ne pas le perdre. Dans ce cas il se re-déclipse sans trop forcer avec un effort "normal".Les nombreux bips à l'allumage et à l'extinction sont un peu agaçants.Extinction automatique de l'appareil au bout de quelques minutes en cas d'oubli.Le bilan est plutôt positif au regard du tarif: payé un peu moins de 20€.

bon TH RAS DANS L ENSEMBLE ME CONVIENT POUR MA PROFESSION AUSSI BIEN SUR DES MUR DE PLÂTRE QUE DU BOIS

ce testeur m'est très utile ; Je test l'humidité résiduel dans mon bois de chauffage , l'humidité des murs . Il est facile de faire des comparaisons entre le haut d'un mur sain et le bas du mur humide . Je m'ens suis aussi servi pour inspecter l'état d'une caravane avant l'achat . Il est ainsi facile de savoir s'il y a des entrées d'eau ou des fuites. Le produit est de qualité et pas cher .

Acheté pour tester l'humidité dans un mur, il s'est avéré assez fiable. Oh bien sûr il n'a pas la précision d'un appareil de professionnel mais les mesures vérifiées par un expert d'assurance étaient justes.Nous sera utile pour le bois de chauffage aussi !

Bonjour,Cet article est vraiment bien, il permet de regarder l'humidité un peu partout, très fonctionnel pour le bois.Je recommande cet article bon rapport qualité prix.Cordialement

Je pensais que la pile 9V rechargeable était la cause du problème de mise en route de mon humidimètre. J'ai donc acheté une pile 9V alcaline mais le résultat est le même. Un peu déçu, je l'ai réexpédié.

Très bon produit correspondant parfaitement à la description. Excellent rapport qualité prix. Le plus un bouton marche arrêt qui permet d’économiser la pile 9V carré toujours trop chère. Les mesures sont faciles et fiables.Je recommande  cet achat.

Beaucoup de choses remises en question sur ce qu'on pensait normal, quelques points obscurs à éclaircirA lire et à réfléchir

4 accords précisément décrits. Une fois lus, ils tombent sous le sens et appliqués au quotidien, les résultats ne se font pas attendre : Le bénéfice est immédiat ! Le bien-être ressenti donne un sentiment de liberté dont il n'est plus possible de se passer si bien que l'application des accords n'apparaît pas comme une contrainte et se fait rapidement spontanément.Seul bémol : le style

Comprendre  pourquoi rien ne va, stresse, agressivité ..... et apprendre à gérer son quotidien dans la sagesse, le calme et la lucidité avec des mots simples, des attitudes toutes en douceur.C'est un livre remarquable pour se simplifier la vie si l'on arrive, cela implique de changer sa façon d'appréhender les choses de la vie, à appliquer le principe des 4 accords.

Ce livre vous amène à réfléchir sur vous même .Etes vous, vous même, ou celui que vous voulez paraître !...si vous voulez trouver la sérénité et être positif , et ne plus vouloir correspondre à ce que les autres veulent , être en harmonie avec vous et par conséquent avec ceux qui vous accepteront tel que vous êtes .Un livre qui vous fait avancer .

Ce livre est un hymne à la paix. Un message de paix envoyé à la Terre entière. Je le recommande.

Si on a du mal à faire surface par moments.Si on se sent dépassé par le quotidien et que le stress nous envahit, alors ce livre est tout simplement à poser sur le chevet pour s'y plonger chaque jours et en tirer les meilleures leçons pour vivre mieux et lâcher prise.Pas facile à appliquer. Il faut être prêt à changer !

Un livre intéressant qui n'est pas sans rappeler la pensée bouddhiste. par contre au delà de la théorie, peu d'outils pour mettre en pratique cette philosophie, car changer oui, mais comment? car si c'était si simple, on l'appliquerait plus couramment et facilement dans nos vies, ce qui n'est pas tant le cas. j'attends de trouver un livre plus "pratique".

J'ai aimé le lire et j'aime le relire. Les 4 accords toltèques sont d'une logiques évidentes mais bien malheureusement nous avons tendance à nous en éloigner constamment. C'est un livre que j'ai recommandé à mes amis, à mes clients et que je conserve toujours à portée de main. Il peut changer votre vie.

J'aurais pu passer sur les répétitions et le côté trop new age ne serait-ce le point suivant : je trouve ce livre simpliste, et la lecture n'engage pas le lecteur bien profondément à mon sens. Des exemples assez mal choisis pour illustrer le propos, un côté toltèque arrivé là sans lien expliqué avec l'histoire et la civilisation (pourquoi insister sur cet aspect dans le titre dans ce cas ?)... J'ignore ce qui a plu à autant de lecteurs, peut être le fait que le livre soit court et promette qu'on peut tous devenir meilleurs...

ENFIN un livre de développement personnel que l'on peut mettre en pratique!!!!! SUPERBEEEEEEEEEEE!!!!!!!!!!!!! Vraiment, j'ai fait des stages de CNV (Comminication Non Violente ou Girafe) j'ai lu les livres de Gordon et d'autres mais là, c'est une très belle révélation!Ces principes de vie sont simples et pleins de bon sens. Ils sont faciles à garder en tête et surtout, ils vous aident d'abord avant de chercher à vous changer et à changer votre façon d'agir envers les autres.Ce livre est une main tendue vers soi. Il aide à retrouver sa place et à s'accepter avant d'accepter les accords d'autrui. Il permet d'être plus stable, moins fragile;  ce qui aide pour ensuite aller vers les autres. Les choses se font dans le bon ordre pour une fois : il s'agit d'abord de soi puis des autres, non l'invers! Magnifique, je le recommande à absolument tout le monde!

On m'a prêté ce livre en me le présentant comme " spécial ". Et il l'est vraiment !Drôle, poignant, léger et profond . Il ne peut laisser personne indifférent.Le drame de la folie que même l'amour le plus fort ne peut guérir. Bravo à l'auteur !

Déception à la lecture de ce livre, compte tenu des commentaires élogieux que j’avais lus : assez plaisant certes, se lit facilement, mais franchement j’attendais mieux. L’écriture m’a semblé assez plate, et le thème plus stimulant que le stype, au final.

Un roman sans queue ni tête qui vous emporte dans la poésie folle d'une famille pas comme les autres emplie d'amour et de tendresse.  Un très bon moment. Pour tous ceux qui veulent s'évader du quotidien.

Très belle découverte que ce roman qui se lit d'une traite, dans un style enlevé et original qui emprunte parfois à la prose indirecte, naïve et poétique du Petit Nicolas. L'auteur nous emmène dans un tourbillon d'amour et nous donne à voir les vicissitudes de la vie des grands aux travers des yeux d'un enfant... qui grandit et mûrit, et dont la perception évolue au fil des pages !Une belle et heureuse découverte.

Quel bon moment passé en compagnie de Bonjangles ! On aimerait que le livre ne prenne pas fin. Certains passages m'ont fait penser, dans l'ambiance, à du Boris Vian ou Fitzgerald. J'ai beaucoup aimé, et je recommande à tous.

Ce livre est un vrai régal, avec de douces pointes d’humour et d’absurde, une vraie plume poétique qui m’a effectivement fait penser à l’écume des jours. Bravo pour cette œuvre vraiment, encore plus délicat que les livres de Foenkinos.

J'ai adoré ce livre. "En attendant Bojangles" est l'un des bouquins qui m'ont le plus positivement marqué cette année. Il est bien écrit, fluide, se lit rapidement. J'ai été agréablement surprise par la sensation de bonheur qui m'a rempli tout au long des pages. A conseiller vivement !

auteur que je ne connaissais pas, une découverte mais déçue car se lit très vite, comme je l'ai acheté sur kindle, j'ai eu l'impression d'avoir "sauté" des pages mais non,

Je craignais un peu en commençant ce livre de me retrouver un peu dans le style du  fakir et de son magasin Ikea, ce n'est  pas le cas, quoique...C'est avant tout une belle histoire d'amour , d'un couple d'abord, puis du couple et de leur bel enfant.L'histoire est racontée par le jeune garçon, témoin direct de la vie folle et surtout follement gaie de ses parents qu'il admire sans réserve.Une mère , belle à mourir, un père aux yeux bleus qui  accompagne sa moitié dans ses délires ; parce que la belle qui change de prénom tous les 2 jours selon l'humeur de son mari, est totalement frapadingue,  est si belle, si gaie qu'elle ensorcelle les gens qui la croisent.Et la danse est toujours présente dans ce foyer où règne en duchesse un gros oiseau ramassé à l'étranger et qui porte des colliers de perle comme pas une.La danse est accompagnée par un air de musique qui tourne en boucle, « En attendant Bojangles », chanté par Nina Simone, (il faut l'écouter en lisant) cet air est envoutant.Bien sûr, cette belle folie va mal tourner et se terminer en tragédie, elle n'est jamais larmoyante ni glauque, même la mort est légère.Certains chapitres, qui en fait seront le corps du roman sont écrits en italique , c'est le père qui  explique plus posément (enfin presque) pourquoi il accepte cette vie ; lui aussi est plein d'amour et de bienveillance.J'ai beaucoup aimé, surtout les 100 premières pages, l'auteur flirte quand même parfois avec un « trop c'est trop », mais à mon humble avis a su s'arrêter avant une overdose  d'extravagances.

Livre d'une excellente qualité. Lu en une journée tellement le style est fluide, à ne pas confondre avec un manque de substance. L'auteur raconte un drame avec beaucoup d'excentricité et rend ses personnages attachants... Merci à lui pour ce livre qui a pris la première place dans ma bibliothèque.

Déçu par la qualité du plastique , tube ... Je pensais que cette marque était du top , c'est pas le cas

Aspirateur puissant, efficace, facile à manipuler avec des sacs à poussière de grande capacité et d'un prix raisonnable.Mon fils était déjà possesseur du même aspirateur.

Parfait ! Enfin un aspirateur qui aspire... J'ai fait cette acquisition pour une maison de campagne, autant pour les travaux que pour le ménage quotidien et je suis ravie.

Mélange des couleurs de la marque et de l’inox, ce Kärcher WD3 est un aspirateur parfaitement conçu.Maniable et léger il suit son utilisateur avec beaucoup d’efficience grâce aux roulettes. Le changement de filtres et de sac est rapide et facile et on notera la grande capacité de 17 litres.Côté longueurs de câbles, les 4 mètres suffisent ainsi que les 2 mètres de flexibles.Autre petit détail agréable, la position parking qui permet de ne pas avoir le manche d’aspirateur par terre lors des interruptions de travail. On notera également un raccordement facile et rapide à des appareils de travaux : ponceuse, rabots ou autres.Seuls bémol, la qualité des plastiques qui semblent un ton en dessous des autres appareils testés de la marque.Côté performances, le WD3 fait honneur à la marque.Ses 1000 watts de consommation correspondent à une performance de 1400 watts (on appréciera l’économie d’énergie). Cette puissance sera suffisante pour tout aspirer, poussières, copeaux, eau, boues.Lors de nos tests, en aspiration simple ou en raccordement avec une ponceuse placo, le WD3 a parfaitement assumé sa tache sans rechigner et avec un niveau sonore plutôt faible (donc appréciable).A noter que l’appareil possède une fonction soufflerie, parfois très pratique.Vendu autour de 75€, ce WD3 Premium est un parfait investissement pour un atelier ou un garage. Polyvalent il permettra à la fois de nettoyer, aspirer de l’eau ou se raccorder à un autre outil.Garanti deux ans, il est aussi livré avec un filtre et un sac. Pour toutes ces raison, le WD3 Premium présente un excellent rapport qualité prix.

polyvalent (cendres froides), il aspire parfaitement et est fort puissant. Seul petit bémol la longueur toute relative de son cable d'alimentation.

Let produit arriver la carcasse qui entoure les roulettes abîmé à cause du transport certainement autrement l'aspirateur lui même est formidable dommage pour le choque.

Franchement rien à dire fait son job ! Utilisé 2 fois et il y a une bonne aspiration.  Il est vrai qu'il bascule si on roule sur le câble ! Concernant le bruit je dirais que c'est un aspirateur et non une cafetière ! !

Verouillage de cuve à surveiller , l'appareil a tendance a s'ouvrir ! Chute dès la premiere utilisation! Defaut unique de mon modèle ? A voir.. Un peu deçu car ce modele est disponible au meme tarif dans le commerce avec une prise pour outils portatifs...

En effet , le câble est un peu court.Cependant aspirateur très maniable,puissant.Utilisation domestique et travaux.Très bon rapport qualité prix.Je le recommande vivement.

Aspirateur très puissant, se déplace facilement et pas très lourd MAIS le tuyau s'est cassé au bout de 3 utilisations il est juste collé à l'embout.ce qui est vraiment moyen je trouve! Deutsch qualitat....

J ai acheter ce thermomètre pour la chambre d'enfant, il est parfait, discret, il n y a rien a programmé, les piles sont fourni. Que demander de plus. La livraison comme d habitude c est rapide.

Super thermomètre acheté pour mesurer le taux d'humidité dans la pièce de mes enfants. L'appareil est opérationnel dès la livraison car livre avec une pile. Fonctionne très bien. Rien a redire

Excellent produit: testé intérieur, extérieur, frigo, congélateur.Prise en main rapide avec un manuel explicite.La correspondance humidité et température très utile et intuitive.

Facile a utiliser (un seul bouton)Écran et plastique semblent de bonne qualitéNous l'avons depuis quelques jours et nous aurions du l'acheter bien avant pour la chambre de bébé !

Petit mais lisibleTrès utile parfaitement conforme au attente d hygrométrie et de températureUne pile fourniPossibilité de l incline sur un meuble ou de le mettre au frigo

J'ai acheté 5 de ces thermomètres. 4 affichaient les mêmes chiffres en température et hygro et un était décalé de 0.2 degré. Pas grave. Affichage correct, prix raisonnable, design moderne.

Matériel fiable et reçu très rapidement. Dommage que le l'hygrométrie s'affiche en plus gros caractères que la température. Les deux options d'installation (aimant et pied) sont bienvenues

Excellent produit, très belle qualité, précis.il est de plus doté en standard d un aimant qui permet de le vol et aisément sur une porte de réfrigérateur par exemple.achetez.

L'affichage des données se fait rapidement. Les données max et inf ne sont pas très utiles.Pratique  peut se poser partout, ne prend pas de place.Informations bien lisibles.

Produit conforme à mes attentes livraison rapide. Le thermomètre me convient tellement bien que j'en recommandé un autre.Je recommande ce produit simple d'utilisation et fiable.

mon fils  apprécie le pyjama combinaison , il est doux à porter , j'ai pris une taille superieur à sa taille normal et c'est mieux je vous le  conseille

le produit ce déchire très très facilement notamment dans le dos, il est très fragile, mais il est très confortable, pour autant je ne le recommande pas

Bonne qualité, on a pris le model L pour notre fille qui mesure 1,68 mètre et ça lui va très bien vue que ça se porte ample, rien à redire, parfait !!!

Convient parfaitement à nos attentes...prix très raisonnable . Coloris conforme au visuel sur internet... ma nièce était super contente. Je recommande

Parfait, la taille est très bien,  par contre il tient chaud donc pour l'été c'est pas le top mais il est génial et très doux je vous le recommande !!

Produit arrivé à temps, sans problèmes, pas de trous, rien. On mesure 1m57 donc on a prit du M et tout va bien, je vous recommande Tigrou et Picachu !

J'aime beaucoup, le tissu est de bonne qualité, les coutures sont parfaites seul bemol beaucoup de tissus au niveau des fesses mais son perfect !!!!!

C 'est pour un cadeau donc a voir // a la taille, j 'espere que ca ira, en tout les cas la matiere est tres douce, ce cochon est tres mignon j'adore

le prix est raisonnable mais la qualité des coutures pas terrible le mien a craqué j'ai du faire une retouche.mis a part ça, il taille grand.

J'adore livraison sous 3-4 jours . Confortable et tissu super doux .Par contre je met du M sauf que c'est un peu court donc mieux vaut prendre du L

j'ai un gros gros doute que ce ne soit pas une copie car je mets ce parfum depuis des années et quand j'ai ouvert le flacon je n'ai pas retrouvé l'odeur qui m'est si chère et une fois porté encore moins......JE NE RECOMMANDERAI PAS CE PRODUIT

je suis satisfaite des prestations de la belle boutique rien a dire .par contre le parfum elixir aromatic de clinique a changé ne sent pas bon je le porte depuis 10ans je ne le reconnais pas la composition a du changer je ne le recommande pas.

Ce produit est une mauvaise imitation! L'odeur est différente, tout le monde me demande pourquoi j'ai changé de parfum et même pourquoi je ne me parfume plus.... Alors que c'est un parfum qui sent fort d'habitude! Arnaque!

J'en ai commandé (en France) et il tient moins.J'ai écrit àserviceclients@cs.clinique.frqui m'a répondu qu'en effet à cause de la législation  européenne la composition a changé pour une version plus légère, lire l'article suivant :  la fin des parfums cultes  (je ne sais pas si le lien sera mis)[...]Ils m'ont envoyé un bordereau de retour, et m'ont remboursée.J'en commande aux USA  sur  FragranceX.  Il est mieux que le français mais pas aussi bien que la version originale dont les effluves envoutaient l' entourage.Question : qui avait il dedans qui faisait que ceux et celles qui nous sentaient faisaient un peu plus de bisous ?LA CIVETTE ?  mais qu'elle fleur est ce ?  hummm  pas une fleurLa civette est un mammifère carnivore , ressemblant à la martre. Les glandes de cet animal sont vidées de leur sécrétion une fois par semaine. La civette brute est purifiée par extraction aux solvants et souvent mise en infusion. Le produit est cependant de plus en plus remplacé par des produits de synthèse et des reconstitutions. C'est un fixateur.  Osmoz .fr  civette[...]Ce petit animal ainsi que certaines fleurs ne rentrent  plus dans la composition de ce parfum,  on ne lui pressera plus ses glandes  mais on lui piquera ses crottes pour faire un très bon café  gentside  le café de civette[...]C'est triste mais on peut vivre sans la petite civette et certaines fleurs;  OUI C'EST LA FIN DES PARFUMS CULTES  & de certains aliments aussi dont les goûts ne sont plus les mêmes.  Je pense à certains biscuits, poudre chocolatée avec un lapin....

La question se pose de savoir si la formule de ce parfum n'aurait pas été changée car sa tenue n'est plus ce qu'elle était.

TOUT L'EMBALLAGE PARAIT IDENTIQUE MAIS IL TIENT MOINS BIEN DONC IL M A DURAIT MOINS LONGTEMPS CARJ EN AI VAPORISE BIEN PLUSBIZARRE...........

je suis très déçu du produit que je viens de recevoir ,cette eau de toilette est sans odeur pour moi c'est une simple copie a 73,70 € L'eau de Cologne St Michel a 20 € le 1/4 de litre sans meilleur  .G.Dol

tres déçue par ce parfum, d'ailleurs je ne l'utilise que très peu.... ne recommande pas alors que normalement je porte régulièrement aromatics elixir

emballage écraséFlacon à moitié plein!!! car fuite au niveau du vapo certainementEt pire que tout, il s'agit d'une contre façon et aucunement d'un parfum clinique!!!!!! Je vais expédier le flacon chez la maison mère de clinique pour avoir confirmation et faire remonter ce problème!!

Il faut savoir que dans les copies il y a de l'urine qui contient elle de l'amimique qui retient le parfum … donc à chaque vaporisation vous comprenez … les faussaires savent …. Suite à un article que j'avais publié sur un autre site marchand très connu, et ayant eu une contrefaçon, la gendarmerie a débarqué un beau matin derrière ma porte … pour venir constater … j'avais depuis jeté le produit ...

Excellente EDT que je recherchais depuis longtemps , marque découverte pour ma part aux USA . Seul petit bémol ce flacon est introuvable en version vaporisateur !

Un parfum que l'on ne trouve plus en France et même dans les aéroports.Cela a été un réel plaisir de retrouver ce parfum capiteux avec un fond de violette.

Je suis surpris par sa fraicheur, c'est devenu mon parfum de jour comme de nuit.Même ma femme en met même pour la nuit.Je conseille sans réserve.

Ce n'est pas le top des eaux de toilettes, mais le parfum est intéressant, a tester impérativement avant achat, mieux vaut savoir ce que l'on va porter !...

3 étoiles pour délai de livraisonAprès je ne sais pas quoi penser en lisant les commentaires. ..j espère que le produit est égal à celui d antan ...

Les goûts, les couleurs, les types de peau, cela dépend de chacun. Le seul regret, pas de vapo dans cette taille, mais bon c'est pas dramatique non plus.

Au bout de quelques minutes plus d'odeur. J'ai des doutes sur ce parfum. Ce n'est pas l'original ce produit .

J'en suis ravie et je n'ai que des compliments. Bravo pour votre rapidité d'exécution je le recommanderai avec plaisir et je le conseille à vos clients.

Eau de toilette pour homme idéale pour l'été; discrète, fraîche et sensuelle, elle laisse un sillon délicat. A recommander car le prix est raisonnable.

Frais, élégant et ne ressemblant à rien d'autre, Grey Flannel est une fragrance unique. Mon parfum depuis toujours et je ne suis pas près d'en changer.

Roman très intéressant et passionnant pour ma part. Une douloureuse famille confrontée aux inévitables suicides mêlée à la période bouleversante de la guerre et des exterminations. Touchée par cette œuvre littéraire, l'attachement pour ce prénom qui est aussi le mien (choisit par ma sœur), la soif de découvrir les œuvres de Charlotte S durant la lecture et les souvenirs de ma visite en Pologne des camps d Auschwitz - Birkenau.Merci David F.

Biographie romancée merveilleusement bien écrite. Une histoire dans l'histoire qui nous amène à beaucoup réfléchir sur notre approche de l'autre dans un moment où la meute pourrait souhaiter le rejeter parce qu'il est à priori différent de nous par son origine sociale, sa religion ou sa couleur de peau.

Je l'ai dévoré, très bel ouvrage. Surprenant, bouleversant  Beaucoup d'émotions. Lisez le !!! Je suis pressée de découvrir l'oeuvre de Charlotte Salomon à présent ! Je comprends l'obsession de l'écrivain David Foenkinos.

C'est un récit réellement bouleversant !Les sujets traités sont d'une gravité sans nom : suicide, condition des juifs pendant la montée du nazisme en Allemagne et en Europe jusqu’à l'apogée de l’horreur ...On suit pas à pas comment la peinture accompagne Charlotte Salomon à traverser ses épreuves terribles : ses combats, ses succès, ses amours, ses drames, ... grâce à son art elle vit et vivra malgré la mort.Le style de l'auteur peut perturber au début mais on s’aperçoit vite que cette manière saccader de raconter en mêlant le récit et le "présent"  permet au lecteur de marquer des temps d’arrêt pour s’imprégner de l'histoire de cette artiste et en comprendre toute la souffrance.

vraiment différent des autres livres que j'ai l'habitude de lirej'ai néanmoins appréciéje ne connaissais pas du tout l'histoire de cette artistele style d'écriture est intriguant tout en étant facile à lire

Dans un style déroutant, des phrases courtes qui se succèdent jusqu'à la dernière page. L'auteur nous plonge dans la vie de Charlotte Solomon une peintre à la famille décimée durant la guerre.C'est prenant triste et superbe.

Relation d'une vie dramatique à travers l'histoire noire de la 2ème guerre mondiale et dans une famille poursuivie par une fatalité tragique. David Foenkinos adopte une écriture particulière au plus près de son personnage et de l'art moderne de la peinture de son héroïne.

Plus qu'un écrivain, Il est un ARTISTE dans le sens noble du terme.Je n'avais jamais entendu parler de lui et le hasard  a fait qu'un ami proche a acheté un livre qui lui a plu et qui donc, me l'a prêté. C'était " Je vais mieux". Sincèrement, le sujet est intéressant: quel est la part  du mal de dos dans une vie qui n'est pas vraiment celle que l'on désire, douleur mental ???...mais bon la fin sonne un peu brouillon, tout va vite, est tiré par les cheveux, bref, il fallait finit l'ouvrage....mais durant cette lecture, un soir, je tombe en cherchant un film en streaming, sur "La délicatesse"....un film qui m'a beaucoup "touchée, émue".....au point où j'ai eu le désir de lire le livre...découvrir la finesse des mots...et je découvre que l'auteur est Foenkinos ! Mais j'avais lu un résumé sur  l'histoire d'une peintre "Charlotte". Belle écriture, en hors système ! Histoire émouvante ................touchée à l’extrême !Donc, je découvre un auteur qui sait varier l'écriture, sensible et qui se renouvelle dans des genres différents. Merci monsieur FOENKINOS

David Foenkinos une fois de plus m'a surprise, émue, enthousiasmée.Ce beau poème au style limpide est une merveille de sensibilité .Chaque mot est une déclaration d'amour à ce peintre disparu .Et nous l'aimons aussi, nous découvrons son destin tragique avec nostalgie et tristesse .

Énormément d'émotions digne d'un Foenkinos, une Charlotte qui donne envie de la connaître et dont sitôt le livre terminé, on va regarder les tableaux sur internet pour faire durer le plaisir.Un style surprenant

Le plus navrant concernant cet ouvrage, est qu'il soit parvenu à rafler le prix Goncourt.On subodorait que ce dernier récompensait davantage l'aura médiatique et le potentiel marchand que les qualités littéraires intrinsèques.  On en a ici, la confirmation éclatante.Car il s'agit d'une bien médiocre prose, mais si conforme aux mornes standards du moment... Le genre de produit qu'on met dans son caddie au super-marché sans même y penser...Il n'y a pas de style dans ce collage insignifiant de fragments desséchés, d'un puzzle sociétal situé dans les sphères branchées du snobisme bobo. On y trouve quelques pesants truismes sur le monde surfait des "people", un aperçu peu reluisant du "marché" de l'art contemporain, une louche assez écœurante d'autobiographie prétentieuse et grinçante, et un grotesque ersatz de polar dans le genre gore. Le tout est assaisonné de quelques annotations inutiles sur les cartes routières, les chauffe-eaux, les radiateurs, les automobiles de marque Audi ou les appareils photo numériques, et surtout de laborieuses et vaines digressions néo-déconstructivistes sur le devenir de la société post-industrielle.L'ensemble est débité comme une sorte de jambon pâle, inodore et sans saveur. A l'image de la découpe au sens propre de la chair humaine, dépeinte dans une mise en scène atrocement banale. Il y a de la viande froide, mais où sont les tripes ? Les personnages sont absolument inconsistants et en général très antipathiques. Il s'agit de stéréotypes inexpressifs errant dans l'existence, sans but, sans passion, sans aspiration. Bref, ce bouquin sinistre est à la littérature ce que les fleurs de cimetières sont à celles de Giverny...

Quand on aime un auteur comme Houellebecq c'est pour sa qualité d'écrivain mais c'est aussi pour son aptitude à nous agacer, nous bousculer, nous irriter, aller nous chercher là où nos certitudes sont tellement bien installées qu'une remise en cause nous conduit à traiter l'auteur de tous les noms .... pour quand même y revenir au roman suivant.Dans cette dernière livraison, Houellebecq paresse et se contente d'évoquer un peu le monde de l'art, un peu les rapports père-fils, un peu l'amour, un peu de tout, mollement, sans inventivité réelle, comme si le style et la précision allaient pouvoir sauver le roman de sa superficialité.Les deux premières parties se lisent agréablement car quand même Monsieur sait écrire. La troisième partie est une farce pseudo-policière qui nous tire des soupirs d'ennui tant elle est remplie de clichés et inaboutie. Le tout est une oeuvre qui décevra ceux qui aime le cynisme, l'acuité et la provocation de Houellebecq, comme une antidote à un monde trop politiquement correct. Là le soufflé est retombé et notre enthousiasme de lecteur avec lui.

HOUELLEBECQ. Je lis pourtant beaucoup mais je connaissais pas... Verdict : j'adore ! Caustique, limite cynique parfois, il fait preuve d'un réalisme que je n'ai pu prendre en faute tant il n'a pas tort ( à mes yeux ) sur la réalité de notre monde parfois si sur-fait... le tout avec une plume légère, sans complaisance et griffe de temps à autre... Vraiment j'ai aimé ce que l'on pourrait prendre, au début, pour une étude de mœurs vue au travers la vie de l'anti-héro principal, mais qui se mût soudainement en polar. Un polar hors norme, donc, que je n'ai pas dévoré mais dégusté. Un grand auteur ( en tout cas sur ce coup là, faute de connaître d'autres ouvrages de lui, lacune que je ne vais assurément pas tarder à combler )

Néophyte de Houellebecq, c'est le premier roman que je lis de cet auteur apparemment controversé. Le récit débute sur la vie d'un artiste, Jed Martin, et des choix qui ont orienté son parcours artistique. Son but est de représenter le monde tel qu'il est, dans sa fonctionnalité. Oscillant entre photographie et peinture, on suit trois grandes étapes de sa vie, ses œuvres de jeunesse sur les objets industriels, sa percée dans le monde artistique avec un travail original sur les cartes Michelin jusqu'à l'apogée de sa créativité, où il peint en série des portraits de profession. L'auteur ballotte son personnage entre passé et présente, liant délicatement son enfance solitaire, ses rapports avec son père et son parcours personnel. Jed Martin fait alors appel à Houellebecq lui-même pour écrire le catalogue de son exposition phare. Sa rencontre avec l'écrivain le marque étonnamment et un lien ténu mais intéressant finit par les relier.Jusque là, on est plutôt agréablement surpris par ce parcours mais Houellebecq décide d'intégrer des personnes réelles (Jean-Pierre Pernault, Beigbeder...) dont il semble se délecter à peindre un portrait grotesque qui n'apporte rien à l'histoire. Après une scène d'orgie mystique chez l'animateur télé, on atterrit dans le roman noir et le gore avec l'assassinat de Houellebecq ! Ce virage à 180° a de quoi surprendre  le lecteur ! On croirait presque que l'auteur se délecte de créer des personnages outranciers (le policier et son chien impuissant...). Sans compter sur la vision pittoresque d'un retour au rural. Oui, la ruralité est le nouveau truc à la mode, difficile à avaler quand "Paris et le désert français" reste encore aujourd'hui assez véridique. En conclusion, ce roman donne l'impression d'un bon début qui compare la création et la réalité, la carte et le territoire avant de plonger dans l'abime.

Ce roman est magnifique. Je ne vais pas le décrire, on sait presque tout à son sujet.J'ai pour défaut de m'intéresser à ceux qui posent problèmes et particulièrement ceux qui sont haïs par leurs contemporains. C'est suspect. Dans la cinquantaine d'avis défavorables les 3/4 sont de nature véhémentes et vindicatives à l'encontre de cet olibrius que j'aime bien finalement comme je peux aimer un artiste. Ce déferlement de haine a éveillé mes soupçons. Quand un avis négatif n'a d'autre justification que de déverser son fiel, loin de le juguler ça suscite mon intérêt. J'ai appris en vieillissant que ce qu'on aime pas chez l'autre c'est la vision de notre propre miroir. J'en déduis que si la "noirceur" apparente de Houellebecq dérange, c'est qu'elle est l'image de notre propre noirceur intérieure et refoulée, et c'est encore plus vrai pour celui qui la fustige chez l'autre. Or, le sage (Jung) dit qu'on n'atteint pas la lumière en l'imaginant mais en prenant conscience des ténèbres de notre psyché. Or, que se passe-t-il avec Houellebecq ? outre le fait que chacune de ses phrases est d'une parfaite musicalité, outre le fait que les problématiques qu'il pose sont très actuelles (angoisse, mal de vivres, communication nulle etc... etc bref des problèmes bobos qui pourraient être inintéressants mais que Houellebecq traite avec justesse et humanité), outre le fait encore que tout cela semble bien gris et bien déprimant, un rai de lumière et un humanisme certain se dégagent de ce roman que personnellement j'ai adoré. J'ai ri, j'ai pleuré (la mort du bichon est un grand moment d'émotion), j'ai tremblé , bref, je l'ai vécu avec beaucoup de délectation. La carte et le territoire est d'une grande richesse humaine, un roman qui fait sens à plusieurs niveaux (individuel, sociétal) sous une plume précise, poétique et visionnaire. Chapeau l'artiste.

J'ai aimé les précédents. Je ne m'étendrai pas davantage sinon pour dire que j'ai été surpris par celui-ci.Moins provocateur ? ont écrit d'aucuns... qui sait, d'un certaine façon...Déjà il me faut conclure, les affres de la page blanche en somme...Trop égotique cet ouvrage ai-je également lu dans les critiques... Hé bien encore heureux que mes problèmes de page blanche ne me font m'étendre davantage... Il y a tant à dire sur le style de l'égotisme dans la littérature, un exercice en soit très périlleux. (lire et relire Yann Moix pour s'en persuader, notamment les ouvrages critiquant Michel pour comprendre que l'exercice se peut affliger.)

Ce livre m'a moyennement intéressé et je pense que je l'aurais plus apprécié si je n'avais pas lu Les particules élémentaires avant. En effet, les deux romans ont un peu la même structure et même si `La carte et le territoire' est plus soft, je trouve que HOUELLEBECQ se répète.Il n'en reste pas moins plaisant à lire et il faut reconnaître que le fait de se mettre en scène en tant que personnage du roman - même s'il en profite pour se faire mousser - est assez original.D'autre part, et malgré ces réserves, je relirai volontiers le GONCOURT 2010 dans quelques temps.

Autant j'ai beaucoup apprécié la 1ère partie consacrée à Jed, l'artiste, son oeuvre et le monde dans lequel il évolue, autant j'ai baillé dans la seconde, un banal polar, ce qui n'est pas ma tasse de thé. Je me suis donc réjoui de retrouver Jed dans l'épilogue.La plume est moins acérée que dans "Extention du domaine de la lutte", mais le point de vue optimiste d'une France rurale et touristique qui survit à la crise m'a étonné de la part d'un auteur que l'on pensait très noir. Comme quoi, Houellebecq est surprenant et assuremment un grand écrivain.

L'auteur des Particules élémentaires est devenu très tendance car il appréhende l'air du Temps, sans état d'âme. Dans une société désenchantée, dont des sociologues patentés se targuent de décréter qu'elle a perdu ses repères (ce que l'on qualifiait, naguère, de valeurs) le romancier désabusé nous livre, entre autres, une de ses visions significatives "Un hypermarché Casino, une station-service Shell demeuraient les seuls centres d'énergie perceptibles, les seules propositions sociales susceptibles de provoquer le désir, le bonheur, la joie..."

Premier roman que je lis de cet auteur. Une amie me l'apporte avec un petit sourire narquois. Ce livre revele, je pense , chez son auteur une sensibilite extreme, presque paralysante, je retrouve la meme chez Patrick Modiano ou Dans le Temps Retrouve. Et une acuite si forte qu'elle en devient douloureuse, comme dans Michel Tournier mais  qui serait du cote obscure. Et de l'humour tres drole ( viellard un- viellard deux ). Comme a la lecture des grands classiques, on se sent moins seul apres avoir ferme le livre.

Très beau livre conforme à la description, belle couverture claire, lettre en gros caractères agreable à lire. Lecture passionnante rythme haletant.

Chanson douce est le deuxième roman de Leïla Slimani après Dans le jardin de l’ogre (Gallimard, 2014) où elle racontait les addictions sexuelles d’une jeune femme, épouse et mère d’un enfant.Elle raconte dans son nouveau livre une tragédie familiale, un drame atroce et inéluctable qui happe immédiatement le lecteur. Chanson douce met en scène Myriam, une jeune parisienne dont les journées sont organisées autour de Mila et Adam, ses deux enfants. Malgré sa fibre maternelle et l’amour qu’elle leur porte, elle s’étiole, ne s’extasie plus devant leurs progrès, s’ennuie et souhaite recommencer à travailler. Pour pimenter ses journées, elle vole quelquefois dans les magasins des produits insignifiants. Myriam partage sa vie avec Paul, qui travaille dans la musique. Elle en devient jalouse, ne supporte plus ses relations de travail. C’est par hasard qu’elle croise Pascal avec qui elle a étudié le droit. Il lui propose de l’accueillir dans son cabinet d’avocats. Paul, au départ réticent, accepte son choix. Le couple va devoir trouver la nounou qui répondra à ses exigences. Après un casting drastique, lorsque Louise apparaît, elle se révèle être celle à qui Paul et Myriam confieront leurs enfants. Au fil des semaines, Louise tisse sa toile : nourrice aguerrie, blonde, aimable, discrète, elle s’immisce peu à peu dans leur vie. De nounou, elle passe à fée du logis, devient indispensable. Elle arrive chez eux de plus en plus tôt, en part de plus en plus tard. Paul et Myriam reçoivent à nouveau, et en cuisine Louise s’affère pour que le couple puisse briller. Les enfants l’adorent, les amis s’extasient. Débarrassés du quotidien, toute la famille vit un rêve éveillé. Louise veille. Malgré son côté taciturne, voire mystérieux, Paul et Myriam l’emmènent en vacances avec eux. Elle devient peu à peu le pilier de la famille, elle devient peu à peu de la famille.Dès le début du roman, Leïla Slimani donne le ton. La nourrice idéale commet un double infanticide tandis qu’une mère désemparée pousse un cri affreux. Malgré sa tentative de suicide, Louise échappe à la mort. Si le lecteur connait dès le départ la fin de ce drame inéducable, l’auteur l’entraîne à remonter le temps, pour découvrir les signes annonciateurs de la mélancolie délirante de Louise qui la conduit à la folie meurtrière. L’enquête est sociale, psychologique. Entre le regard du couple, de l’entourage, de la policière, le lecteur entre peu à peu dans la psyché de la nounou. Chez Leïla Slimani, les portraits ne sont pas manichéens. Les personnages sont meurtris, déçus. Les tréfonds des émotions surgissent. Le triangle entre Louise, Paul et Myriam est décortiqué, de la nounou parfaite en mal de reconnaissance à ce couple qui s’englue petit à petit dans cette relation toxique, pesante et irréversible. Ce roman d’une grande force, brossé d’une plume incisive et subtile, interpelle le lecteur sur un drame social. L’auteur nous tient en haleine, dissèque, étudie à la loupe la psychologie de ses personnages, sonde leurs âmes jusqu’à ce que le couperet tombe, sans appel. Elle photographie le monde actuel sans pathos, pour nous offrir un instantané sur les critères de la réussite sociale, sur les préjugés, l’ambigüité des relations humaines, l’envie, la jalousie, la haine. Autrement dit, les sentiments prégnants dans notre société débordée. L’histoire est hypnotique, l’auteur ne fait pas dans le sentimentalisme. Chanson douce est une berceuse horrifique et glaçante qui plonge le lecteur en apnée dès les premières pages.Le roman est en lice pour la plupart des prix les plus prestigieux, à commencer par les prix Goncourt, Femina, et Renaudot.

Comment ne pas être gêné en lisant ce roman quand on habite Paris et qu'on est soi même parent ? C'est une des forces de ce livre, sa capacité à générer du questionnement.L'exploration des relations sociales, humaines. Du rapport à la parentalité dans notre société est très bien vu. Un prix mérité pour un roman tout en subtilité.

Très audacieux pour l'auteur(e) de commencer par la fin !  Pour cela, il faut que la suite soit à même de soutenir l'intérêt du lecteur. Malgré quelques longueurs, c'est le cas !Un drame chez Myriam et Paul : Adam, le bébé, est trouvé mort, Mila, la petite fille lutte pour sa vie; Louise, la nounou, s'est tailladée les veines...Comment une nounou aussi  parfaite, qui faisait partie de la famille,  a pu en arriver là ? C'est ce que nous allons tenter de comprendre.Les personnages se dessinent par petites touches. Louise semble avoir beaucoup souffert : une fille disparue vingt ans plus tôt. Elle semblait pourtant avoir trouvé sa place dans cette petite famille unie ?  Trop, peut être ?  La fin est saisissante !

Je recommande ce livre qui se lit très vite ! On est directement pris par l'intrigue d'un drame familiale dès la première ligne puis tenue en alène jusqu'à comprendre les raisons de l'acte. Attention si vous faites appel à une nounou pour vos enfants... cela peut être un peu angoissant.

Myriam, mère de deux jeunes enfants, en a marre de tourner en rond chez elle et elle décide par conséquent de reprendre son activité d'avocate malgré les réticences de son époux. Elle et son mari se mettent alors à la recherche de la nounou idéale. Il s'agit de Louise, qui est très vite adoptée par les deux jeunes enfants et leurs parents. Petit à petit, on découvre l'histoire de Louise et sa psychologie. Tout va bien jusqu'au moment où tout dérape. Et là survient le drame, horrible, inacceptable. Louise est un personnage fascinant et glaçant à la fois. J'ai adoré ce roman au style épuré et incisif. Il se lit presque d'une traite !

Je me suis demandée comment j’allais pouvoir décrire et parler de ce livre tant il soulève de problématiques. Comment parler au mieux de cet ouvrage qui m’a retournée, chamboulée et qui s’est avéré être l’un des meilleurs livres qu’il m’ait été donné de lire en cette année 2016. Je m’attèle donc à ma tâche de chroniqueuse en espérant vous convaincre de lire ce livre qui m’a tant émue.Dans ce livre, tout est su dès le départ. Myriam et Paul, parents de deux jeunes enfants, Mila et Adam sont à la recherche d’une nounou car Myriam désire reprendre son activité professionnelle. Après avoir rencontré plusieurs postulantes, ils finissent pas tomber sur la perle des nounous en la personne de Louise. Louise deviendra petit à petit indispensable auprès de cette famille moderne à la tête de laquelle, deux parents qui sont tous deux bien trop accaparés par leur carrière réciproque. Tout ceci se finira de manière tragique, la première phrase du livre nous apprend que la Louise, nounou consciencieuse et bienveillante s’est transformée en meurtrière « Le bébé est mort. Il a suffi de quelques secondes. Le médecin a assuré qu’il n’avait pas souffert ». En remontant le fil de cette histoire, les raisons qui ont poussé cette charmante nounou à commettre l’irréparable, Leïla Slimani nous force à faire face à un certain nombre de problématiques que soulèvent notre société actuelle.Laissez-moi vous parler tout d’abord des protagonistes qui sont tous absolument bien dépeints. Myriam, cette mère dévouée à ses enfants, qui se rend compte au fur et à mesure qu’elle s’est retrouvée piégée dans son rôle de mère qu’elle a choisi d’assumer sans concession mais qui finit par lui peser. Une mère qui veut s’émanciper, se délester de ce poids, quasi-fardeau. Une mère qui n’assume plus ce rôle qu’elle a pourtant choisi. Quant à Paul, son mari, l’auteur le présente comme un personnage ambitieux qui veut vivre de sa passion pour la musique. Un père moderne qui jongle entre un emploi du temps qui ne lui laisse guère le temps de s’occuper de sa progéniture mais qui dans le même temps les aime profondément et fait en sorte que leur avenir soit prospère. Louise, nounou émérite aux mille et un talents qui sous ses airs d’ange-gardien, de bienfaitrice, dissimule sa fragilité, son manque d’instruction, le poids d’une vie harassante, écrasante, une vie de solitude dans laquelle elle n’a pas su et n’a pas pu s’épanouir. Un personnage endurant et déséquilibré qu’un rien pourrait faire déraper. Louise ne réussit à s’affirmer que dans son rôle de nounou, de femme à tout faire, qui excelle aussi bien dans la cuisine, que dans l’amusement des enfants ou bien encore dans l’optimisation des travaux ménagers et qui se montrera dans ce rôle quasi despotique.J’ai aimé et détesté l’auteur pour ce sentiment d’ambivalence qu’elle suscite en nous, lecteurs, eu égard au personnage de Louise. Si l’on haït cette nounou si parfaite que l’on voit petit à petit construire son nid dans ce foyer dont elle perçoit les failles, failles dont elle se sert pour s’y immiscer, pour se rendre indispensable aux yeux de tous et qui va détruire la vie de toute une famille, on en vient parfois à ne pas avoir envie de l’accabler, de trouver des circonstance atténuantes au crime odieux, impardonnable qu’elle a commis. La société dans laquelle on vit n’est-elle pas en partie responsable de son déclin, de son équilibre mental précaire de par la solitude, l’isolement dans lesquels elle plonge les plus vulnérables, les plus démunis matériellement et psychologiquement.C’est un livre terriblement profond que nous propose l’auteur, un livre qui nous pousse à nous questionner sur la société telle qu’elle est actuellement, telle qu’elle nous pousse à être, sur l’indifférence dont elle fait preuve, sur le déterminisme social. Je ne pourrais me montrer exhaustive quant aux problématiques soulevées par ce livre.L’atmosphère est oppressante à souhait, la tension insoutenable allant crescendo jusqu’à atteindre son paroxysme.L’écriture de Leïla Slimani est incisive, le vocabulaire riche, chaque mot est pesé, pensé. Une écriture superbe au service d’un roman d’une dureté psychologique incroyable.Un livre qui nous prend aux tripes et dont on ne peut assurément pas sortir indemne, un petit bijou  !Chronique sur mon blog !

Facile à lire mais peut-être trop justement. On lit et espère qu'il nous emportera à travers la psychologie des protagonistes. .mais non rien ! Dommages. Goucourt euhhh ils ont voulu être original peut-être mais c'est raté

je suis allée jusqu'au bout du roman avec la nausée ,j'ai une compassion pour les nounous qui font un travail remarquable ,il ne faut pas qu'elles lisent ce roman qui risque de les démotiver ! ma petite fille s'appelle Mila elle a été élevée par une nounou qui a été remarquableon peut se poser des questions sur ce livre,certes l'écriture est assez fluide mais le contenu est malsain je ne peux pas adhérer désolée.

Très déçue par ce roman. Bien qu'il y ait une véritable facilité d'écriture, l'histoire est glauque et sans intérêt.Ce n'est pas ce que j'attendais d'un Prix Goncourt

Il faudrait signaler aux acheteurs que les caractères sont petits et peuvent entraîner des difficultés de lecture. Je pense que cela aidera certains lecteurs à choiisr une autre éditionCordialement

Magnifique !Très bien emballé.Très belle reproduction. Un bonheur de se plonger dans l essence même de l œuvre

Bah, un seul mot génial, du Céline... Quoi dire de plus.Dès mots sans suites pour pouvoir poster mon commentaire.

je suis très contente de mon livre merci. je l'ai reçu dans de parfaite conditiON; j'ai beaucoup aimé le lire

Inutile de présenter Céline , un talent hors du commun, un art de raconter  qui fait vivre ce qu'il écrit

Céline est un fortiche de la littérature.Marque poignante de la guerre, solitude effrénée, partage rabougriavec d'autres écrivains; dans voyage au bout de la nuit, ça avance à pas, àgros pas de pachyderme vers la galère. C'est tout plein d'alvéolesimbriquées, à la fois dans la présentation du texte qui se décline enparagraphes, et dans sa manière de creuser le récit où il pousse etrepousse constamment une émotion qui fait office d'épicentre pour luiinfliger un maximum de secousses à briser la moindre espérance enquelque chose.Avec ce texte en paragraphes, il serait presque possible d'ouvrirvoyage au bout de la nuit et d'en lire quelques uns sans que se perde laconsistance d'une lecture où est suivi le récit qui a besoin des pages précédentes pour être cerné. Un peu comme l'homme sans qualité de Musil. Il l'affirme en ce début de paragraphe: « A lui seul cet évènement valait le voyage », si les divagations dans un paragraphe peuvent être comprises comme une sorte d'évènement.Il se place au niveau du vécu, la guerre et sa vie dans la guerre. Il s'exprime au retour des impressions qui se sont imprimées dans sa mémoire,voyage au bout de la nuit travaille le souvenir inlassablement.aujourd'hui ce sont les critiques et les livres sur lui et salittérature qui sont lus plutôt que ses romans; la préférence à la lecture extérieure qui tend finalement à peopleliser l 'écrivain Céline d'une grosse image ambivalente entre son talent et ses idées.Lire les romans en premier, et ensuite les critiques.

C'est inpardonable qu'aucune version electronique du "Voyage au bout de la nuit" ne soit publiee. Non seulement on coupe les jeunes, plus habitues aux livres electroniques, d'un ouvrage monumental, mais on empeche les generations plus agees de le relire avec plaisir en ajustant a volonte la taille des caracteres sur leur kindle, bien moins fatiguant que de lire avec des lunettes, le kindle est l'arme ultime contre la presbytie, offrez un kindle a votre grand mere! Elle va adorer, enfin si les editeurs francais s'ouvrent aux livres electroniques et les vendent a un prix raisonnable.

Contrairement  aux autres romans de Céline, celui ci se lit facilement et suit une trame. On suit le personnage avec intérêt tout au long de ses pérégrinations.

Une histoire au langage populaire teinté de désespoir. Un regard lucide sur une société et un monde au bord du chaos ! Céline raconte, le verbe juste, d'une écriture sans concession, le malaise d'une époque plongée dans le vice, au travers des expériences de son héros, Bardamu. Poignant !

Pessimisme, noirceur et cynisme ce sont en effet les maitres mots de "Voyage au bout de la nuit".Céline nous plonge ou plutôt nous emporte dans un long torrent de boue de 500 pages avec brio. Assurez vous d'avoir le moral au top avant d'attaquer ce morceau de littérature, vous en ressortirez changé, haletant comme au sortir d'une longue apnée.Assurément un livre à lire, mais pas pour n'importe qui.

Je recommande ce livre que j'ai lu d'une traite. intriguant, touchant et une histoire originale. J'ai vraiment beaucoup aimé. Allez y!

La carte et le territoire est un livre plutôt moyen. Il semble constituer de deux livres qui ont été collés ensemble. La seconde partie, une intrigue un peu policière, est plus animée que la première. Mais elle ne sauve pas le roman.Un titre en rapport avec le contenu aurait été "Michel Houellebecq par lui même". L'auteur fait complaisamment et largement référence à lui même, au "fameux Michel Houellebecq", à ce "grand écrivain traduit dans de nombreuses langues" et, aussi, à d'autres fausses célébrités de notre époque tel que Jean-Pierre Pernaud, couvert d'éloges... On notera aussi quelques fiches biographiques de ces fausses célébrités quasiment recopiées sur Wikipédia.... Voilà le monde littéraire de ce Michel Houellebecq qui ne soulève pas l'enthousiasme...Nous sommes dans la littérature du narcissisme, de l'autofiction et du nombrilisme. Encore un mauvais Goncourt. Sans intérêt.

Bien suis satisfaite rien à redire cela correspond à mes attentes je le recommande bon achat qui me satisfait bien

C'est la première fois que je lis un livre de Houellebecq et dès les premières pages, j'ai été séduite par le regard drôle et impertinent qu'il pose sur notre société. Le langage est particulièrement mis en valeur, de nombreux mots et expressions "culte" apparaissent en italique, comme s'ils étaient les révélateurs d'une superficialité ambiante. Un humour léger mais décapant est présent surtout au début du roman. Jeb, le personnage principal est un peintre un peu paumé, qui ne parvient pas à être en phase avec son époque. Malgré une réussite artistique éclatante, son existence s'assombrit progressivement et le tragique s'installe. Tragique d'une vie au sens insaisissable que l'art ne parvient pas à justifier, dans un monde en pleine mutation. Ce livre est émouvant, il est aussi dérangeant et sans doute "éclairant" comme le sont souvent les grands romans...  Une œuvre riche que l'on a envie de relire, la dernière page tournée...

Heureusement que c'est un livre emprunté! Je suis très étonnée que ce pavé de prétention "artistique" ait obtenu le Goncourt. Tout se perd!

Houellebecq le dit à deux reprises dans son roman : il conçoit l'activité de création comme un accouchement naturel : lorsque la matière est en nous, il faut la laisser sortir sans se prendre la tête. «On ne décide jamais soi-même de l'écriture d'un livre (...) ; un livre, c'est comme un bloc de béton qui se décide à prendre, et les possibilités d'action de l'auteur se limitent au fait d'être là (...) » Et c'est justement l'impression qui ressort à la lecture de « La carte et le territoire ». On ressent une certaine facilité chez cet écrivain, voire une paresse. Il ne va pas chercher trop loin pour la distribution des rôles : un des personnages principaux est tout simplement lui-même. Il se met en scène, et quand son récit peut donner l'impression de roupiller, il y met du piment en s'assassinant. Cela relance bien le récit. D'ailleurs, ce meurtre est également une sorte de création artistique : les lambeaux de son corps et celui de son chien ayant été disposés semble-t-il de manière artistique dans son salon. A nouveau une création indépendante de la volonté de son auteur ?A part ça, Houellebecq enrichit notre culture générale grâce à ses digressions s'apparentant à des pages pratiques de magazines style « ça m'intéresse ». On y apprend des détails intéressants sur la vie des mouches, les larves de chiens ou sur les commissaires de police. Cela donne l'impression d'un «copié/collé» de wikipédia.Signalons aussi une réflexion éthique sur la supériorité de l'enterrement par rapport à l'incinération, qui fera peut-être changer d'avis les indécis en la matière.Sinon, « La carte et le territoire » relate l'histoire à succès d'un créateur en art pictural. Après avoir photographié des objets à usage quotidien, puis des cartes Michelin (d'où le titre de ce roman), il devient millionnaire grâce à sa série des « métiers ». Sans le rechercher non plus, et sans doute pour pimenter ce roman, cet artiste renfermé sur lui-même tombe une magnifique jeune femme d'affaires russe. Bref, il incarne l'archétype du créateur passif selon Houellebecq.Il paraîtrait que le Prix Goncourt lui a été décerné surtout en référence à d'autres de ses romans. Mais que ceux-ci étaient trop polémiques pour un tel prix. Comme c'est le seul Houellebecq que j'aie lu jusqu'à présent, je ne peux pas me prononcer sur la valeur de celui-ci par rapport à ses autres romans. Par contre, par rapport à d'autres « Goncourt », comme « Le roi des Aulnes », « Le rocher de Tanios » ou encore « Rouge Brésil », c'est plutôt surprenant. Peut-être que le jury a accouché de ce choix sans le décider lui-même, et que ses possibilités d'action étaient limitées comme le « béton qui se décide à prendre ».

Tous les clichés du roman à l'eau de rose acheté dans un hall de gare y sont, entrecoupés, pour remplir, de descriptifs recopiés des catalogues "La Redoute" et autres ou des dépliants des agences de voyage. Houellebecq un grand écrivain et prix Goncourt c'est à rire et à pleurer! Quelle décadence! L'écriture est tout au plus allègre. C'est facile quand, comme pour les mauvais romans susdits, on n'a rien à dire, ni une pensée profonde et difficile à cerner ni un sentiment délicat à décrire, ni une critique pertinente à assainer etc. C'est en outre totalement plus que jamais dans le sens du poil de la pensée consensuelle voulue par les pouvoirs, comme tout ce qu'a écrit Houellebecq depuis son seul roman valable mais vers la fin raté: "Extension du domaine de la lutte". Une réputation hélas absolument injustifiée et commerciale; un Goncourt - comme souvent - de complaisance!Je ne perdrai pas mon temps à analyser plus précisément le contenu.

Houellebecq est peut-être le roi de l'esbroufe mais pour ma part je ne suis pas dupe !Drôle d'époque ... ou les gueux, les médiocres sont en tête d'affiche dans tous les domaines.Mieux vaut en rire.

A l'heure où j'écris ces lignes, la question se pose de savoir si Houellebecq aura, ou non, le prix Goncourt !Si ce livre est couronné, c'est que la littérature française contemporaine est tombée bien bas. En effet, sur la forme, H ne sais faire que des phrases courtes ; quant aux quelque 100 pages que je viens de lire, ce n'est que du remplissage. J'abandonne la lecture. Mon conseil perso (chacun ses goûts) : fuyez ce livre !

Houellebecq est toujours un bon conteur, il nous raconte une histoire qui tient la route. Mais le problème c'est que cette histoire n'est pas vraiment passionnante, contrairement à celles des romans antérieurs. On ne suit que distraitement la vie de ce Jed Martin, un artiste misanthrope qui ressemble à l'auteur. On sourit plutôt qu'on ne rit de ses démélés avec le monde de l'art et les people. On sait que tout ceci ne finira pas très bien. ET comme d'habitude on trouve aussi des réfexions désabusées sur le monde moderne, l'expression de ce "pessimisme agréable" qui est la marque de fabrique de MH. Le style pêche par certaines facilités, l'abus des italiques, la copie quasi abrutissante des notices Wikipedia.La partie la plus intéressante finalement est la réflexion sur l'art: c'est ce qui fait l'unité de ce roman apparemment décousu. L'art est la grande affaire de l'auteur. Il l'a abordé un peu dans chacun de ses livres antérieurs, mais içi c'est le thème central : l'artiste est celui qui sait donner une autre vision du monde réel, une vision jamais rencontrée auparavant. Pour l'artiste la carte (qui représente l'artifact spécifiquement humain, donc l'art) est plus importante que le territoire. En ce sens Houellebecq est aussi un artiste, du moins il essaie d'y tendre, un peu moins bien dans ce roman que dans les autres.

Très bonne montre. La lumière est suffisante et la pile increvable. Son seul défaut: la fragilité du bracelet en plastique. Il casse au bout d'un an en général (pourtant je ne suis pas un massacre!)Sinon j'en suis très satisfait, la preuve.... je viens d'acheter ma numéro quatre aujourd'hui (le bracelet de la précédente vient de casser ;-)

Modification du 14.10.2015BIEN : Léger, puissant, beaucoup moins bruyant. Très facile à nettoyer, à ranger. Certainement l'un des meilleur rapport qualité / prix. Reste à voir si le record de longévité sera battu ( notre vieux Mièle avait 15ans !)Conseils d'entretien : lavé à l'eau, veillez à bien le faire sécher, surtout les filtres !!! Si vous avez un compresseur + soufflette, c'est l'idéalMOINS BIEN : les roues arrières caoutchoutées, à grand diamètre, ne sont pas multi-directionnelles et ça coince vite quand on slalom entre le mobilier. Le flexible n'est pas super flexible... Il est déjà un peu coudé.Je garde toutefois les 5 étoiles. Le ménage, c'est pas cool, mais l'engin est agréable à utiliser.

le meilleur rapport Q/P du sans sac actuellementun bémol sur la fragilité du bac à poussière, il semble en effet d'un plastique assez fin... à voir sur la durée mais ce n'est un pas un 4x4 !! c'est un véhicule de ville voire d'hyper-centre :)à part cela, tout est nickel, même les décibels sont largement acceptables alors qu'elles sont la critiques systématiques des "sans sacs"bref, je conseille sans problème

Cet aspirateur n'est pas pratique du tout. Les roues arrières débordantes accrochent à tous les angles. La brosse trop épaisse ne passe pas sousbeaucoup de meubles. Sur un sol très lisse, la brosse fait ventouse et est très dur à décoller. Les crans du tube télescopique ne tiennent pas et sont vite HS, ce qui rend l'utilisation très pénible. Les concepteurs devraient faire plus de ménage, et verraient ainsi leurs défauts !

Ma fille est très contente. Elle porte son déguisement de panda régulièrement. Trois étoiles car la qualité du produit est approximative, les coutures ne sont pas de très bonne qualité, donc petits trous à gauche et à droite. Dans l'ensemble cela reste quand même un bon achat.

Taille petit comme décrit dans un des commentaires. J'ai donc pris une taille au dessus et c'est parfait.Contrairement à un commentaire qui indiquait qu'il fallait aimer faire de la couture car les finitions n'étaient pas terribles. Moi je n'ai rien à redire. Mes filles adorent.

Comme dans une seconde peau, ce pyjama ultra doux est hyper confortable et tient bien au chaudLa taille est impeccableTrès étonnée car la livraison a été rapide (moins d'une semaine) pour un article expédié depuis la Chine!Je recommande vivement!!Merci Amazon!

Trop chou.Un cadeau d'anniversaire que j'ai offert avec les pantoufles panda. Ça a vraiment plus, des oreilles à la petite queue!!Il y a une petite poche au niveau des fesses pour aller au toilette.. chou!!! Correspond vraiment à mes attentes

Article conforme à la description ! Livraison longue (plus de 3 semaines ) mais tout de même plus rapide que prévue. Matière très agréable à porter.Attention aux tailles tout de même ! Je fais 1m62 et j'ai pris un M qui est presque trop petit !!

La matière du pyjama est d une très bonne qualité bien plus que ce à quoi  s attendait , nous avons été agréablement surprise. La livraison est un peu longue mais a été un peu moins que les prévisions.  la qualité par rapport à d autre vaut l attente

Satisfaite de ma commande le kigurumi et les chaussons sont rigolo et tout doux.A voir à l'usage mais ma fille est ravie.Attention sur le délai de livraison il a fallu 7 semaines pour que mon colis arrive et non 5 comme c'est annoncé.

je fais 1m68 pour 14 ans donc g pris du L c asser grand mes terriblement confortable une dechirure sous le bras gauche et la fermeture eclaire pour aller au wc c est enlever mes facile a reparer !!! vraiment tres satisfaite magnifique !!!!!

la qualité est géniale excepté la fermeture au niveau des fesses qui s'est cassée: on a recousu.sinon il est super chaud ,idéal pour dormir,conforme à la photoà la base je l'ai commander pour avoir le même que SLG ! :)

Tout doux, pris un peu plus grand comme les précédents commentaires : M pour ma fille de 13 ans. coutures un peu fragile, j'ai fais quelques points mais ma fille ne veut plus le lâcher, je vais devoir lui en prendre un deuxième.

Tout est convenu, avec des bons sentiments pour faire passer un style qui ébrèche la langue française au point de la rendre incompréhensible. Le pire, c'est d'oser utiliser Bernanos, le grand imprecateur Bernanos, pour boucher les trous d'une narration qui ne trouve jamais son souffle.un conseil: lisez Les grands cimetières sous la lune. Ou regardez Guernica de Picasso pour comprendre la souffrance des enfants d'Espagne.

Je n'ai pas aimé le style de l'écriture, cette nécessité pour les non hispanophones d'être obligés d'avoir recours au dictionnaire.(Je suis Espagnol ! )Pour moi c'est une narration  d'une époque sombre de l' Espagne sans parti pris heureusement, mais pas un Goncourt.J'ai eu du mal à aller jusqu'au bout, j' espérai trouver l'étincelle, je me suis ennuyé.

Ce livre comporte de très beaux passages dans lesquels l'auteur sonde l'âme des personnages dans une langue libre et vivante. A travers le destin des protagonistes, issus d'un village reculé de l'Espagne des années 36-39, il nous fournit une approche historique de la compréhension de cette guerre. Il revêt même une portée assez universelle par la peinture qu'il nous fait des idéaux et des renoncements qui agitent une opinion publique emportée et versatile.J'ai trouvé la qualité littéraire assez inégale, le propos parfois redonnant, et les multiples renvois à l'oeuvre de Bernanos ne servent pas l'homogénéité de l'oeuvre.Un bon livre pourtant, qui vous tient en haleine.

j'ai trouvé le livre intéressant parce qu'l dénonce les deux partis autant républicains que nationales mais il manque un peu d’Énergie de rythme parfois il est mou.

Livre choisi après lecture d'un article dans un journal suisse allemand. L'histoire d'Espagne étant d'un intérèt particulier pour moi (classes d'espagnol depuis une trentaine d'années), la description du livre m'a tout de suite intéressée et la lecture m'a donné raison! Le fragnol qu'utilise Lydie Salvayre est extrêment attractif dans le contexte de mère et fille et contribue à la compréhension de l'époque difficile que traverse l'Espagne dans cette année 1936. J'ai beaucoupe aimé ainsi que mes collègues de classe!

L'Espagne, 1936, la guerre civile éclate. Une partie du pays se soulève contre le régime féodal sous couvert de doctrine bolchevique. Le général Franco fomente un putsch. C'est dans ce contexte que Lydie Salvayre nous rapporte le témoignage touchant, plein de simplicité, de sa mère Montse.Montse a 15 ans en 1936. Elle est la fille d'un petit propriétaire terrien. Elle est comme on peut l'être à son age, remplis d'espoir quant à son avenir. Les évènements extraordinaires de l'époque vont la faire rentrer dans le monde des adultes, l'espace d'une nuit, moment de bonheur miraculeux où tout devient possible.Puis la réalité la rattrapera et ce sera une lente descente aux enfers.Ce récit est poignant, c est le point culminant d'une vie, seul souvenir rescapé.

Petite fille d'un lieutenant  de l'armée républicaine, ancien professeur d'espagnol je pensais être en mesure d'apprécier ce livre . Retrouver le "charabia de ma grand-mère ,lire  des  passages entiers en espagnols (non traduits pour ceux qui ne comprennent pas) , des phrases bancales, des  grossièretés "libératoires"  ne m'a pas vraiment séduite. Je me dis me que ,soit la cuvée  de cette année était bien médiocre soit le jury a voulu faire plaisir à Mme Hidalgo et M.Valls... Quand je pense au superbe "Au revoir là haut".

Ce double regard de la jeune paysanne et  de l'écrivain  donne au récit une vérité incontestableMontes nous raconte avec le cœur, Bernanos avec l'esprit  les mêmes tourmentsde l'histoire.... On aime , on rit , on pleure, on  vibre, on espère, on renonce ,on se révolte  , on VITavec Montse. Le regard de Bernanos nous interroge, fait appel à notre réflexion, nous met en garde ( les.mêmes  causes produisant les mêmes effets) avec l'écrivain on. RÉFLÉCHIT.Lydie  Sallvayre nous livre ce récit sans pathos pesant dans un style toujours  aéré  éclairé, illuminé par le "fragnol" de la Mama. !!

C'est un récit de la guerre d'Espagne vécue au quotidien, par des protagonistes et un village ordinaires, comme tant d'autres ailleurs aussi, qui ne savent pas très bien ce que les événements signifient vraiment. Leur vie est bouleversée, et ils s'efforcent de vivre en dépit de bouleversements dont le sens leur échappe. L'utilisation d'expressions et de jurons espagnols non traduits, et de mots espagnols francisés donne rythme et authenticité aux souvenirs évoqués. Tout en étant relativement assez court, ce récit décrit bien les diverses positions politiques adoptées par la population, souvent pour des raisons émotives intimes.

L'écriture est touchante avec ses emprunts à l'espagnol et sa structure du récit à l'intérieur du récit. Je n'ai pas eu le temps de m'ennuyer et j'ai eu un vrai plaisir de lecture. Mais c'est un livre qui manque de travail: certains passages sont survolés et la fin n'est pas construite. Dommage ce livre aurait pu laisser une trace dans ma vie et il restera seulement un joli livre que j'ai donné.

Je viens de recevoir le colis, qui a été ouvert car le plastique était arraché et la facture a disparu. De plus, après une utilisation, la fermeture est déjà cassée et à remplacer !je ne le recommande pas !

franchement génial, on est bien au chaud dedans. trés rigolo.l'image correspond bien au produit envoyé.seul inconvénient pour les tailles prévues les jambes s’arrêtent à mi-mollet au lieu d'aller jusqu'au chevilles

reçu dans les temps annoncés.très bel article. Bonne qualité.Totalement satisfaite. J'envisage même d'en commander un autre.Commandé en taille M cette article correspond tout à fait à mes attentes. Taille parfaite.

Une rapidité surprenante concernant la livraison , moins d' une semaine !Le produit : Je dois avouer je craignais matière et vulgarité du produit ... En définitive une bien jolie surprise qui sera du plus bel effet .Je recommande  pour le rapport  qualité / prix!

Si j'avais su j'aurais pris une taille au dessus . Il est bien large mais le S est petit en longueur pour une personne mesurant 1m57.Bien reçu dans les délais. Bonne qualité. Déjà lavé 2 fois à 30 degrés et il n'a pas bougé

Super étonnée de la qualitée pour un prix raisonnable  et livree dans les temps ,j ai pris une taille au dessus de la taille habituelle j ai eu raison on est plus à l aise et avec les lavages et sèche linge le tissus reste intact

Parfait !!Cet article est arrivé dans les temps...Convient parfaitement ...très bon choix !Texture et couleur telle qu indiqué donc pas déçue et attends avec impatience le prochain en panda....très bon achat

Très jolie et très doux. Seul chose qui me dérange c'est que l'entre jambes est très bas donc ça fait un peu bizarre et pas très élégant. Mais comme c'est pour rester à la maison bien au chaud, tant pis pour le coté élégant.

Tient chaud l'hiver. On se sent agréablement bien. Assez large pour les personnes de forte corpulence comme moi. J'ai été super contente. Commander le 5 décembre et est arrivé le 27 décelbre avant le nouvel an. Au top!!!

Tres bonne qualité! Matiere toute douce! Conforme a la photo. Toutes les amies de mon fiston sont en train de commander le meme. Reception rapide pour article qui provient de corée (  -15jrs). Serieux je recommande.

Très bon produit. Le Bonnet à vraiment un effet chauffant après quelques minutes d'utilisation. Il semble tout à fait résistant et la couleur argent est très sympa.

Parfait pour la pose de produits capillaires (masque, huiles)Garde efficacement la chaleur corporelle.L'élastique tient bien mais à tendance à gratter.

La couleur aluminium déteint sur les cheveux! Ça chauffe mais ne sèche pas, c'est une mauvaise qualité de bonnet chauffant

Parfait pour faire pénétrèrent plus vite les masques mais il me fait un peu mal et laisse une grosse marque sur mon front, mais c pas grave car elle s'en va après

Au top ! Je le réutilisé après l'avoir lavé donc je suis satisfaite. Merci. J'ai aussi acheté le bonnet en satin de la même marque avec et il est tout aussi top.

personnellement je n'avais pas l'impression que ca chauffait en plus l'elastique n'est pas top ... à voir avec d'autre personnes si c'est le même cas que moi ...

j'adore je m'en sert tout le temps pour faire mes bains d'huile il chauffe parfaitement maisil gratte et la nuit il fait du bruit mais c'est tout a fait normal.

Un article indispensable pour moi qui suis une adepte des bain d huile, masque etcOn sent que ça garde bien la chaleur ce qui fait bien pénétrer les soins

Efficace et très pratique lorsque l'on veut faire des masques capillaires. Tient bien en place. À recommander à l'entourage. Je suis satisfaite de ce produit.

Livraison rapide, le bonnet chauffant est super pour celles qui font des soins à bases d'huiles ( ça accélère la pénétration des huiles dans le cuir chevelu )

shampoig qui dejaunit bien mais a ne pas utiliser trop souvent ,il rend les cheveux secs si utilisé trop souvent.il reste le meilleur shampoing dejaunissant a mon avis

Très bon produit, démêle a merveille et déjaunis mon balayage. En revanche attention a le mettre au dessus de la baignoire car non seulement il risque de tacher les vêtements mais le sol est très glissant s'il en reçoit un peu !

brune devenue blonde, il est bien pour diminuer l'effet de l'oxydation mais ce n'est pas un produit magique, je recommande car il retarde la retouche mais il faut y passer quand meme ceci dit il éclaircit aussi les reflets donc c'est cool seul point négatif il seche les cheveux mais bon avec tous ce qu'ils ont pris les pauvres une noisette suffit et beaucoup de soins ils iront mieux.. Je recommande ce produit

J'ai cherché ce produit que mon coiffeur utilisait mais sans le trouver ni grandes-surfaces ni ailleurs  Alors j'ai cherché Amazon et dans le delai prévu il est arrivé - bon emballage - exactement ce que je voulais. C'est bon de suivre les conseils que j'ai lus ici de le mélanger avec du shmpooing normal ce qui assèche moins les cheveux et on en consommé moins.Pour Amazon? tout à merveille!

une evaluation bioen tardive pour un produit au top. je suis desolee pour cette evaluation  vraiement tardive mais j avais zappe.tout reste parfait néanmoins.tres bonne journee!

Je pensais acquérir le top des shampooings violet ... quelle déception !J'ai les cheveux décolorés blancs et je voulais enlever les tons jaunes pour avoir un blanc/gris parfait et on m'a recommandé ce shampooing à plusieurs reprises.Ah Ah ... après moultes utilisations (sur 1 mois et 3 semaines) les tons jaunes sont toujours là, peut être moins nombreux (je suis généreuse là). Donc le produit n'est pas efficace et il assèche les cheveux, les rend impossible à démêler, l'horreur !Je ne recommande pas du tout !

donne un aspect légèrement grisé aux cheveux blancs, qui est plutot sympa.apporte soin aux cheveux. par contre vu le prix, un shampoing que l'on trouve en supermarché, moitié moins cher, fait le même effet

Livraison OK, emballage OK, produit conforme.Je l'utilise comme shampoing régulier en sachant que je me lave les cheveux tout les jours voir tout les 2 jours. Je fais des masque pour nourrire mes chevaux.Du coup plus de cheveux qui jaunisse.Je recommande vivement ce produit

Produit que ma coiffeuse utilise donc je l'ai acheter ! Il est très bien, j'ai des mèches blondes donc il est anti jaunisseur  ! Je recommande ce produit

très bon produit petit bémol ma french manucure a viré au violet. mettre des gants afin déviter ce petit tracas... délais de livraison très très fiable.

j'ai adoré cette histoire !Que de façons de l'interpreter ! a lire absolument !!je vais lire les autres romans de l'auteur sans tarder, j'adore :)

Je me suis perdue entre fiction et réalité dans un récit haletant. Merci pour ce bon moment. Le livre se lit à toute vitesse. L'intrigue est palpitante.

J'ai lu ce nouveau livre de DDV en très peu de temps, fiction, réalité??? on sait, puis on ne sait plus. A lire absolument, magnifique....

Un livre surprenant qui se lit vite, bien écrit, un grand plaisir. Un sujet peu abordé en littérature et qui tient en haleine le lecteur.

construit comme un thriller, on reste en suspens au fil des pages...'écriture est simple et fluide et on se laisse envoûter, emporter

Palpitant,une fois commencé ce roman on ne peut plus s'arrêter! Cela faisait bien longtemps que je n'avais pas lu un si bon livre.

J'ai beaucoup aimé ce livre. Je vais m' empresser de lire les précédents livres de cette auteure. Lecture agréable et addictive.

J'ai adoré la façon dont l'auteure se joue de nos attentes...  Une écriture de virtuose. Jouissif. Je n'en dirai pas plus...

J'ai aimé l'emprise progressive de la vie de cette femme. tres original.3eme livre que je lis de Delphine de Vigan.

Moi, j'ai rapidement trouvé passionnant ce roman. Les histoires de manipulation et d'emprise d'un être sur un autre me parlent, donc, je suis toujours intéressée par le genre. J'adhère car j'ai toujours à apprendre.Jusqu'au début de la partie "trahison" (c'est-à-dire la fin du livre), je me suis donc laissée emporter, sans pour autant être dupe. En me disant que l'auteur se moquait bien de nous !On a dû tellement la seriner pour qu'elle continue à écrire "DU VRAI" "RIEN QUE DU VRAI" après "Rien ne s'oppose  à la nuit", et que "la fiction, tout le monde s'en fichait à présent" - genre pourtant dans lequel elle excelle, je me réfère en particulier à son roman (sans aucun doute tiré de moult histoires vraies hélas), celui qui me tient le plus à coeur : "LES HEURES SOMBRES" - ........... qu'elle a fini par répondre à sa façon aux demandes incessantes qui lui étaient faites. Une façon "un rien" caricaturale.Mais la fin est bien trop exagérée, quasiment le remake de "Misery". Trop c'est trop, me suis-je dit et tout à coup cette lecture m'a lassée, même si le tout est bien mené.En fait, ce livre est quasiment (ou plutôt véritablement !) un canular. Voilà mon avis.Quant à savoir si cette histoire est vraie, le lecteur attentif le saura SANS DOUTE AUCUN grâce, tout simplement à la couverture du livre et à un petit passage concernant... Oh, et puis non, je ne dis rien. Cela saute aux yeux.Madame Delphine De Vigan, je vous respecte trop, vos livres m'ont trop touchée pour que je ne puisse comprendre votre réaction mais vos romans, tirés de faits - très durs - de société m'ont, je le répète, tellement marquée... que je me permets de vous le demander : continuez à nous donner à partager de la belle oeuvre. De la fiction à votre façon, emplie de sensibilité exacerbée, tirée de la réalité ô combien difficile.Et au prochain rendez-vous, Madame de Vigan. Je serai là. Pour vous lire. Toujours avec le plus grand plaisir.

N'a aucune odeur :-( tient à peine 5 Minutes. Il s fait d'une contrefaçon. C'est vraiment honteux de le vendre du faux même à ce prix  ou il faut le préciser.

Conforme à la description, ORIGINAL et mois chère qu'en Grande Surface. Rien a dire !  R A S !  le même qu'en magasin, pas de différence olfactive repérée.

Franchement affaire à saisir , parfum original dans le boire d'origine encore emballer , si vous chercher un cadeau pas trop cher il vas faire son effet !

article parfait envois très rapide enfin un parfum qui tient et sans le prix excessif des parfumeries je recommande et repasserai commande merci à vous .

il est bien mais c'est e petit je pensais que c’était le moyen mais je le recommande. il sens trop bon et on peut le transporter facilement dans son sac

Ce parfum est vraiment super il sent vraiment très bon, c'est mon parfum attitré, cette flagrance est vraiment sensationnelle je le recommande vivement.

Bonjour Madame, Monsieur, Oui je suis ravie de mon achat, prix très intéressant pour moi. Achat certainement à renouveler.Merci

Parfait, totalement fan de ce parfum.Parfum très frais et très agréable. De plus prix plus qu' intéressant par rapport aux prix des boutiques parfums.

1er achat de ce parfum que je connais peu... vu le prix j'en remettrai a midi s'il ne tient pas, mais je ense que cela va aller, vu les commentaires!!

Agréable fragrance comme d'habitude, et douce comme une caresse...Je le recommande pour les filles qui ont une personnalité affirmée 😉...

grand inconditionnel de Pierre Lemaitre, pour avoir tout lu de l'auteur, j'attendais avec impatience son nouvel opus après l'admirable "au revoir là-haut" récompensé par le prix Goncourt. "Trois jours et vie" tient plus du roman noir que du thriller. Ici, on sait tout de suite qui est l'assassin. Et ce n'est d'ailleurs pas le sujet de ce roman. Non, Lemaitre s'attache ici à montrer comment un destin peut basculer du jour au lendemain, comment un acte accidentel peut déterminer le destin de toute une vie. Plongé dans les pensées introspectives de cet enfant de 12 ans devenu criminel sans le vouloir, comment se reconstruire, vivre avec la culpabilité autant que la peur d'être découvert. La plume est toujours magnifique, le suspense jusqu'à la dernière page, et même si le roman ne possède pas pour moi les fulgurances de ces précédents, même si le sujet n'a pas l'originalité des autres, il reste toujours un plaisir évident de se plonger dans un roman du grand Pierre Lemaitre...

Ce livre m'a été offert et je n'avais jamais lu cet auteur. Ce livre m'a déçue car il ne provoque aucune réflexion, la culpabilité est décrite sans cesse au fil des pages sans qu'il se passe quoique ce soit de palpitant.......les paragraphes sont répétitifs sans que les sentiments prennent le pas sur les mots. Beaucoup de choses effleurées, mais tout semble figé, rien n'est vivant dans ce livre. Je n'ai rien ressenti par rapport aux personnages.....pour moi c'est un livre creux, oublié dès la dernière page refermée.

Comme beaucoup, j'ai découvert cet auteur par l'excellentissime "Au revoir là-haut". Puis j'ai lu tous ses thrillers, beaucoup appréciés aussi, surtout Alex, Robe de marié, et Cadre noir.celui-ci est différent bien sûr, mais je l'ai dévoré. Chef-d'oeuvre impérissable? Sans doute non, mais oeuvre d'un écrivain solide et original, qui sait se renouveler.J'attends avec impatience le suivant.

Ayant lu tous ses livres, j'avais hâte de lire celui-ci, mais au fil des pages mon enthousiasme est vite retombé. L'histoire est classique et déjà vu, alors on aurait put s'attendre à une analyse plus profonde des personnages, mais hélas on reste sur sa faim et le final est quant même sans  suspense, qui plus est, vu la longueur de l'ouvrage l'histoire ne cavale pas non plus.En espérant vite son prochain livre.

Une bonne histoire bien racontée, qui se lit comme le récit du cauchemar d'un enfant puis, du même, adulte, hanté par le remord de la mort d'un petit garçon. L'ambiance est provinciale glauque et triste. Les personnages sont volontairement sans reliefs et finalement très proches des gens de tous les jours. Bien écrit, même si c'est loin d'être le meilleur de P Lemaitre ce roman se lit avec intérêt. De plus une vraie tendresse émerge finalement à travers la figure à la fois banale et surprenante de la mère.

On pourra effectivement dire que ce livre est bien écrit, certains sentiments ou certaines descriptions sont précises, mais il n'empêche...après avoir adoré la trilogie Verhoeven, quelle déception de voir une histoire d'une certaine banalité, une enfant qui en tue un autre involontairement, pas terrible tout de même. J'ai téléchargé ce livre via un e-book au prix de 13,99 € pour 188 pages...je pensais qu'il y avait eu un problème dans le téléchargement...et bien non.Bref une vrai déception, je mets toutefois 3 étoiles pour la qualité de l'écriture.

J'ai adoré. On retrouve avec bonheur le style et l'écriture de Pierre Lemaitre. Lu en un jour, magnifique. Livre très fort, magistral. Moi qui est tout lu de l'auteur, j'ai été bluffé par la maîtrise de Lemaitre dans ce roman particulièrement. Ce fut même dur de le terminer, j'en voulais encore ! Ne passez pas à côté,  ce serait vraiment dommage.... Un grand merci !

...bouleversant et cynique. Les affres de l'anti-héros, moteur d'un suspens qui vous tient jusqu'à la dernière page. Pas d'effet de style, c'est factuel, fluide. Enfin, on nous raconte une histoire, loin du nombrilisme en vogue. En même temps, très second degré. Lemaître réussit à multiplier les niveaux de lecture, sociologie d'une petite ville, clichés et stéréotypes des rapports sociaux, parodie psychologique (la beauté sans cervelle).

Nous sommes directement embarqués par l'ambiance et le style de Pierre Lemaître est encore une fois incroyable!!!Le thème est dur et la scène de début est presque insoutenable.Malgré tout on soutient le personnage principal, on souhaite qu'il s'en sorte et qu'il puisse vivre ses rêves de voyages loin de ce village qui semble coincé dans une époque révolue. La lecture est très fluide et on a arrive pas à lâcher le livre avant la fin.Ma seule réserve est pour la fin, pour une génération comme la mienne qui a grandi avec la série les "experts" il y a un élément pas logique.

C'est une histoire bien contée mais triste à la fois. On suit la vie d'Antoine à travers 3 périodes de sa vie. L'écriture est fluide, l'histoire est joliment racontée et Antoine, le personnage principal est attachant. Qu'aurions-nous fait à sa place? Un page turner que je recommande vivement.

J'ai acheté ce produit à ma fille de 14 ans, pour NOEL.J'étais hésitante, mais comme expédié, par AMAZON, je ne prenais pas de grands risques.La matière est douillette et confortable, taille correcte.Je l'ai lavé (30°C, programme laine), j'avais peur que la feutrine de la capuche (yeux, dents...) ne déteigne.Rien n'a bougé, le pyjama est resté comme neuf. Par contre je n'ai pas tenté le sèche linge.Ma fille si elle le pouvait ne le quitterait plus...Très bon rapport qualité prix.J'en recommande un deuxième (pingouin), pour mon fils.

Très contente de l'article pour un petit prix c'est super les chaussons ne sont pas compris. Livraison plus rapide que prévu super il est arrivé juste pour le jour de l'anniversaire

Livraison plus tôt que celle estimée. L'expédition  avait été annoncée dès la validation de la commande. Produit conforme à la description. Pas déçue car destiné à un cadeau.

ma fille est conquise ,elle adore .il est doux et très jolie .la taille correspond parfaitement .pour le moment laver 2 fois il reste doux .a voir par la suite .

Commande  pour faire un cadeau à noel.produit aux couleur conforme à la photo.commande en taille m.me paraît grand et large mais à voir une fois porter

correspond à mes attentes, produits vraiment bien, très original et correspond bien à l'image, un peu long pour le recevoir, période de fêtes

Le colis est arrivé très rapidement. J'ai pris la taille S puisque je mesure 1m57 mais la longueur des jambes et bras est un peu juste.Ce pyjama est de bonne qualité, avec un tissu très doux et agréable à porter, le personnage ressemble bien à Stitch et est conforme à la photo.

Voila j'ai enfin reçu mon kigu apres 11jours d'attente, ayent pris un taille L sachent que je mesure 1m57 et que j'ai un peu de forme je ne le regrette pas car niveau des bras et des jambes je trouve tres court même si du coup je nage un peu dans le kigu, sinon très doux, couleur très vif. Seul bemol les finision niveau des bouton il y a des petit fil qui resort mais rien d'important! Sinon je recommande! ⚡️💖

Combinaison en peluche très sympa, Ma fille adore.Ceci dit, la fermeture éclair s'est cassée rapidement. Je pense qu'elle n'est pas assez solide.Nous avons dû la remplacer par des pressions.Dommage !

Très beau très chaud et très doux ! Fermeture au niveau des fesses pour aller aux toilettes et boutons à l'avant pour attacher. Très bien comme déguisement ou pour rester au chaud chez soit le soir :)

conforme aux attentes puissante, légère, bien protégéJe ne crois ps à l'usage vélo cependant compte tenu du faisceau aveuglant

Intensité du faisceau ajustable, il suffit de monter ou descendre la tête pour changer la taille du faisceau lumineuxDistance du rayon de 33 à 500 mètresLampe très résistante en alliage aluminium, idéal pour le camping, la randonnée, l'exploration, la pêche etc..Différents mode de lumière : lumière forte, moyenne, basse, stroboscope, SOS, il suffit de laisser appuyer sur le bouton quelques seconde pour changer de modes.Batterie 18650 incluse et chargeur inclusAdaptateur piles AAA (piles non incluses)Dragonne sur le bout de la lampe LEDElle est livrée dans une boite plastique bien résistante de couleur verteBonne finition, elle est résistante et m'a l'air vraiment solide.Bonne lampe LED puissante, pas trop grosse ni trop lourd, la batterie est rechargeable, ce qui pour moi est un gros plus, fini les piles (merci les économies) il y a même un adaptateur pour des piles AAA au cas ou on oublie de recharger la batterie.Très bon rapport qualité prix,

SUPER cool!Cette lampe de poche très puissante avec une apparence genre "qui vient de l’armée", m’a rendue tout fou comme un gamin.- Livrée dans une boîte verte aux couleurs de camouflage, par contre pas étanche, mais pratique pour ranger la lampe et ces accessoires- Un adaptateur pour le guidon d’un vélo ou un petit tuyau/tube rond, la lampe de poche très bien en place- Et ce qui est vraiment super avec cette torche, c’est qu’elle fonctionne sur batterie (batterie rechargeable 18360  de 3.7V, pré-chargée et emballée dans une pellicule en plastique et dans un tube, il faut retirer la pellicule), un chargeur secteur mural est fourni,par contre, et c'est ce qui lui a fait perdre une étoile, le chargeur n'entre dans aucune prise chez moi... Heureusement qu'il y a un adaptateur de 3 piles AAA pour le manchon. (Ce point est tout de même important, car si vous faites de la randonnée ou du camping, vous ne pouvez pas facilement être en mesure de charger la batterie)-  Elle a 5 modes/fonctions :Fort / Moyen / Faible / Clignotant / SOS toutes ces fonctions, vous les obtenez en jouant sur le bouton marche / arrêt à mi-course, chose que je n’ai pas forcément décelé dès le début, vous appuyez sur le bouton, puis en appuyant à nouveau légèrement, les différents modes se découvrent…………..il fallait le savoir sans documentation fournie.- Le tube avant se déplace pour réduire la taille du faisceau jusqu'à un petit carré LED à zoom maxi (qui n'est pas superbe d'ailleurs)- Bien finie, en métal et a l’air vraiment solide.Des inconvénients?Pas vraiment, à part peut-être le fait qu’il n'y a absolument pas d'instructions ou de mode d'emploi dans la boîte. La plage de zoom n’est pas énorme, mais pour ce prix, elle est bien mieux que je ne pouvais l’espérer.En résumé :Elle n’est pas grosse, pas trop lourde, c’est une ampoule LED, et elle est puissante. C’est donc une lampe très pratique, et très facile à utiliser.Je ne suis pas, ni ne travaille pas dans un laboratoire de test scientifique et ne peux pas vérifier les lumens réels de cette petite lampe de poche proche de 18€ mais pour avoir eu entre les mains un grand nombre de torches, je peux vous assurer que pour son gabarit, elle est très lumineuse !

Je l'ai acheté comme quelque chose de super mais bon !!!!!!!! Rien d'exceptionnel ! On trouve le même type de lampe partout (magasins de bricolage) avec des marques connues. On montre des photos avec une vision incroyable, mais cette lampe éclaire correctement mais sans plus. On montre des immeubles, une montagne etc. On s'attend à voir très loin et comme en plein jour mais rien de tout cela. De plus, les publicités montrent un produit made in USA et on s'attend à être équipé comme la police. En réalité, c'est un produit fabriqué comme beaucoup en Chine.Comment le savoir avant ? Donc, une imitation et c'est tout !!!!!!!!!!!!!!!!! Finalement, les prix varient entre 9€90 et 60 €. Il en est présenté même à 688€........ Du délire !!!!!!!!!!!!!! Comment peut-on se fier à cela ????????????????????????????? Pour résumer, ouvrez l'œil !!!!!

Presque car si le pack est très complet avec une belle boîte, la lampe, un accu 18 650 de 2 200 mAh, un adaptateur pour 3 piles LR03, un support vélo et un chargeur, ce dernier est inexploitable sur des prises standard. C'est dommage car si on n'en a pas à la maison, il faudra s'équiper sous peine d'être frustré. Il faudra rajouter 5€ pour un chargeur 1er prix. La lampe fait 170 g et mesure 13,6 cm au minimum contre 15,6 cm déployée au maximum.Mise à part cet impair, ce kit est très complet et la lampe en elle-même d'excellente qualité. Elle éclaire très bien (voir vidéo) et on voit distinctement à 40 mètres sans aucun souci en réduisant le faisceau au maximum. On obtient alors un petit carré. A l'inverse, on peut élargir jusqu'à avoir un large concentrique qui éclairera moins loin. Avec un appui léger, on peut basculer facilement entre les modes (éclairage puissant, éclairage moyen éclairage faible, clignotement, SOS). Le support vélo est facile à installer et on clipse ensuite la lampe dessus. Et on appréciera de pouvoir l'utiliser avec des piles plus courantes, 3 LR03 (non fournies) pour ceux qui n'ont pas de chargeur pour accu de type 18 650.Pour moins de 20€, on tient vraiment un bon kit pour une torche de type UltraFire très puissante qui possède différents modes et la possibilité d'ajuster le faisceau. On pourra aussi s'en servir à l'occasion sur son vélo. C'est juste dommage que le chargeur fourni soit incompatible dans la plupart des prises. A savoir donc avant de passer à l'achat.- Ce produit m'a été fourni gracieusement par le distributeur pour une évaluation. -

Bonjour, je n'ai pas encore acheter car je me pose la question suivante!Ou est ce écrit que c'est bien une lumify x9???

Livraison impeccable.Article reçu dans une boite en plastique façon boite militaire.A l'intérieur on trouve :- Un chargeur- Un socle pour piles qu'on insère dans la lampe- Une notice- Un attache guidon- Et enfin la lampeDans la lampe se trouve la batterie de 2200 mAh.Belle lampe puissante avec 3 réglages d'intensité, qui s'actionnent via le bouton vers sur le bas de la lampe, éclaire assez loin (je n'ai pas mesure). Le zoom est pas mal. Le mode "stroboscope" (dangereux pour les yeux) et "SOS" ne me serviront pas à grande chose mais ils on le mérite d'être la et fonctionnels. De conception métallique (je pense aluminium) elle semble très robuste et est assez lourde pour une bonne prise en main.Le seul "soucis" que j'ai c'est que la boucle de la dragonne est trop petite, je n'arrive pas à faire passer ma main dedans mais ce n'est pas grand chose.Avis objectif, sans avantage quelconque de la part du vendeur.MerciCordialementAlexandru

tout à fait impressionné par cette lampe, je ne vais pas rappeler tout ce qui a été déjà dit d'un point de vu qualitatif, je l'ai eu en promotion à environ 13E ce qui plus que correct par rapport à la qualité, l'équipement est complet, lampe, batterie spéciale rechargeable, chargeur de batterie, adaptateur pour piles standard, adaptateur pour fixation (sur vélo par exemple) et boitier de transport, n'hésiter pas à fouiller, le même produit peut valoir le double, voir plus encore chez d'autres marchands, je recommande

Lampe puissante limite aveuglante, en vue des accessoires fournie et le prix de cette lampes nous somme dans un bôn rapport qualité prix .Il reste plus qu'à voir la longévité de cette lampe .Chargeur mis à jour avec cordon parfait de la part du fournisseur !

Effectivement cette torche est très puissance et sa zone d'éclairage est très facilement réglable.Le fait d'utiliser une batterie rechargeable (fournie) et un support (fourni) pour 3 piles de 1,5v, permet de garantir une utilisation autonome prolongée lorsque la batterie est épuisée ou en rechargement.

telecommande recu dans les temps et en etat de fonctionnement, que demander de mieux. cela fait plusieurs fois que je passe par amazon et j'en suis content

ces telecommandes fonctionnent sans probleme avec mon portail qui date de 10 ans. j'ai pu les programmer avec mes anciennes telecommandes d'une autre reference

produit conforme à mes attentes, mais dommage de devoir changer les piles usager à son déballage.copie entre les télécommandes facile et très très simple

Cette nouvelle télécommande remplace parfaitement l' ancien modèle , plus légère et plus solide, la programmation est bien expliquée. un produit à recommander.

le produit correspond à l'annonce. Configuration simple est simple mais je m'y suis reprise à quelques fois avant d'y arriver tout de meme. Je le recommande.

Bonjourj'ai choisi ce produit pour la qualité et le prix et franchement je ne suis pas dessuslivraison super rapide de surcroitbien à tous

Bon produit, attention surtout ne pas oublier  de le synchroniser avec  votre centrale , explication nulle dans la boîte...comme souvent chez les Chinois...

PRODUIT CORRESPONDANT BIEN A LA DEMANDE.PROGRAMATION FACILE ET RAPIDE. EN REMPLACEMENT DES ANCIENS MODELES,SEMBLE PLUS SOLIDE ET PLUS EFFICACEN A DISTANCE

Non produit qui correspond à nos attentes et le prix est très compétitif. Livraison très rapide, donc pas de risque de ne plus pouvoir ouvrir les grilles

Commande bien reçu même un jour d'avance ,très satisfaite ,seul soucis. La couleur est grise et je l'avaiscommander en noire comme sur la photo .

Histoire très touchante par son réalisme de la misère de certains de nos jeunes, guère aidés par nos politiques !!!

J'ai lu 2 livres inoubliables dernièrement et celui ci est le premier : il doit être dans toutes les bibliothèques

Ma fille a bien aimé l'histoire . Pour un livre demandé par le collège , c'est pas trop mal  .il est recommander

très bon livre d'actualité avec le froid et la météo qui ne s’améliore pas, un livre sur l'amitié et l'umanité

ce produit correspond a mes attentes, ce livre est très bien écrit, je suis satisfaite de cet achat en ligne.

S était pour l école mais oui imetci il ma beaucoup plus belle histoire je le recommanderais à les amies

Le fond de ce livre peut émouvoir une adolescente en quête de justice, de relation d'amitié passionnée... si elle n'est pas trop exigeante dans la forme...

Commencé hier, fini aujourd'hui, en d'autres termes, je l'ai littéralement dévoré. Pourtant au départ je l'ai pris avec des pincettes, quand tout le monde parle en bien d'un livre ou d'un film je me méfie, j'ai déjà était terriblement déçue, au point de me demander ce que les autres trouvaient à telle ou telle oeuvre.Et du coup je n'ai pas immédiatement accroché, le thème en lui même me tiens à coeur mais je n'ai pas tout de suite était emballée par le style de l'auteur et je trouve les premières pages un peu gauche. Mais par la suite, tout s'arrange, on ne tombe pas dans le pathos et j'aime le style minimaliste de Delphine de Vigan qui me rappel d'une certaine celui de Chuck Palahniuk. De même, elle répète plusieurs fois certaines phrases pour toucher le lecteur mais aussi pour appuyer sur certaines vérités, mais la comparaison entre les 2 auteurs s'arrête là. Chuck cherche à choquer tandis que Delphine le fait plus doucement, laisse les questions s'insinuer doucement chez le lecteur. En effet, comment à l'heure actuelle pouvons nous encore laisser des gens dehors? Comment pouvons nous tourner la tête? Alors oui, dis comme ça, c'est moralisateur mais la façon dont elle l'écrit ne l'est pas.Les adultes sont perdus dans leurs propres problèmes, dans leurs mensonges et Lou refuse tout cela en bloc, elle veut regarder la vérité droit dans les yeux et agit en conséquence. Elle est touchante dans sa façon de ne rien concéder, elle reste entière et elle même. Au final, j'ai vraiment accroché, même si la fin était plus que prévisible.

Ce fil doit s'accrocher aux autres et si possible ne pas trop se décrocher pour faire une vie humaine !Ce roman, avec le personnage de No, montre ce qui se passe quand "ça n'accroche pas" ! Mieux que toutes les études savantes ! Il montre aussi que c'est irrémédiable, il a donc un charme tragique et ne laisse pas beaucoup d'espoir.J'ai aimé les trois personnages, No, Lou et Lucas, leur vécu, leurs histoires un temps entremêlées, l'ambiance du roman qui m'a toujours parue crédible, et des détails, par exemple les scènes au lycée, souvent drôles, la place de l'alcool dans la souffrance de No, beaucoup moins drôle, alcool qui soutient un temps mais finit par détruire le plus souvent. Enfin l'évolution des parents de Lou, touchante.C'est un roman naturaliste, poignant mais plaisant à lire, qui assène quelques vérités ; il cède, c'est sa faiblesse à mon avis, au penchant de notre époque de ne voir de salut que dans le couple.Je l'ai conseillé, prêté autour de moi et j'espère que ce petit commentaire lui apportera encore quelques lecteurs, même si sa sortie est déjà ancienne.

Le roman de Delphine de Vigan est fort sympathique. Cette histoire d'une adolescente surdouée et utopiste qui affronte la triste réalité d'une jeune sans-abris ne peut que toucher le lecteur. L'écriture de l'auteur est maline et nous permet de nous installer réelement dans la peau de Lou, cette jeune fille issue des beaux quartiers parisiens qui cherche à "rendre le monde meilleur".L'auteur livre, petit à petit, les secrets de cette demoiselle bien sous tous rapports, montrant bien les félures multiples qui parsèment sa vie (une mère dépressive, un complexe physique face à ses camarades lycéennes, ...) ; et par ce biais, on perçoit les raisons qui la poussent à vouloir aider No, une jeune SDF.Après, on reste dans un roman destiné en priorité aux adolescents, genre ô combien énervant. Si l'auteur parvient à nous éviter les pires poncifs de ce style de bouquins, elle sombre parfois dans une sorte de "prosélytisme adolescent" assez asphyxiant pour le lecteur. Mais ces ratés sont rares, et ne doivent pas altérer la lecture d'un roman bien écrit, et sociologiquement intéressant.

Merci David Foenkinos de nous faire découvrir Charlotte Salomon . Dès le milieu du livre on va sur internet pour découvrir son œuvre:  vie ? Ou théâtre? Et alors on comprend le style d'écriture que vous avez choisi, car dans son œuvre on retrouve beaucoup de phrases courtes animant et illuminant ses tableaux .L'auteur a eu un choc , une révélation en découvrant cette artiste allemande dont la famille a un lourd passé psychiatrique (en particulier sa mère dont le suicide lui est longtemps caché ). Il fait un parcours initiatique dans les pas de cette artiste qui l'obsède.Charlotte est tellement douée que bien que juive dans les années 1930 elle rentre à l'académie des beaux arts de Berlin. Elle connaît l'amour avec Alfred Wolfsohn, elle connait l'exil sur la côte d'Azur pour fuir le nazisme, elle connait l'horreur avec les camps d'extermination alors qu'elle est enceinte.Merci de nous faire revivre cette artiste méconnue du grand public et par cette excellent livre de lui redonner la place qu'elle merite et l'envie au lecteur de découvrir son œuvre qui est toute sa vie et qu'elle réussit à sauver avant de partir pour sa destination finale .

Sans doute le plus beau roman de David Foenkinos, après "les souvenirs", le plus abouti c'est certain, le plus original tant dans sa construction que dans son sujet. Le style peut dérouter au départ mais peu à peu ce long poeme en prose nous captive.

mais quand même un peu agaçant aussi, avec ces phrases très, très courtes. Du coup, ça fait un peu haché, mais c'est sans doute voulu par l'auteur qui a cherché un style. Et, moi, le sujet m'a déprimée (pas très étonnant, bien sûr).

un modèle d'écriture, a déguster tellement c'est bien écrit, la prouesse est qu'il se lit comme une prose normale, l'histoire est belle et attachante.

Je conseille cette bivliographie de Charlotte Salomon, à la fois très émouvante et qui se lit de la première à la derniére page avec une réel plaisir.

Charlotte est un livre à part dans l’œuvre de David Foenkinos. Un livre à part tout court. Puissant, bouleversant. D’une force vitale époustouflante.C’est presque par hasard que l’auteur va découvrir l’artiste, il y a 8 ans, à la faveur d’une exposition. Et là, c’est un choc artistique. Une rencontre. LA rencontre. « La connivence immédiate avec quelqu’un. La sensation étrange d’être déjà venu dans un lieu. J’avais tout cela avec l’œuvre de Charlotte. Je connaissais ce que je découvrais. » (P.70) Et de se sentir appelé par ces toiles et par celle qui les a peintes. Et d’investiguer. Et de se rendre sur ses lieux de vie, d’interroger les témoins.Ce qu’il découvre sur cette femme au talent bien trop méconnu achève de le bouleverser. Car Charlotte Salomon n’est pas seulement une artiste d’exception, mais une femme d’exception. Une fragilité forte habitée par son art. Charlotte a grandi à Berlin dans une famille frappée par une succession de drames. Sa tante, sa mère, sa grand-mère ont toutes mis fin à leur jour. A croire qu’une malédiction les frappe. Sera t-elle la prochaine sur la liste? Ce serait mal connaître la force de vie qui l’anime. Malgré l’extrême solitude affective qui est sienne, malgré le vide laissé par les absents, malgré la montée du nazisme qui l’exclut de toutes les sphères de la société, Charlotte tient debout. Car elle a trouvé sa planche de salut, car elle a trouvé sa voie : la peinture. Là est sa survie. Là est sa raison de vivre. Exilée dans le sud de la France de 1940 à 1942, après avoir quitté son père, sa belle-mère, son grand amour, ses amis, ses lieux chers, elle va se donner corps et âme à son art et peindre plus de 1300 gouaches comme autant de témoignages de ce qu’elle a vécu, enduré, surmonté. Celle qui chantait si souvent et empruntait à son chant son inspiration scripturale, va faire jaillir de la noirceur de son histoire la lumière de la création.Un exemple de résilience magistral.Des œuvres qu’elle confiera dans une valise à son médecin avant d’être déportée et de mourir dans un camp de concentration en 1943 à tout juste 26 ans. Et de préciser à cet homme en lui tendant ledit bagage: « C’est toute ma vie. »Toute une vie dans cette valise, écrin de son talent, témoin de son courage et de sa capacité extraordinaire à sublimer sa vie et à transcender ses souffrances par l’art.Dès lors, on comprend aisément combien il fut délicat pour David Foenkinos de rendre hommage à cette femme admirable en tout point sans craindre d’être en deçà de l’émotion et de la fascination qu’elle exerce sur lui. Pendant des années, il va porter ce roman en gestation, jusqu’au jour où il trouvera les mots sur mesure à même de revêtir le corps de ses émotions.Et le résultat est juste éblouissant.Le style, avec ces phrases courtes, des passages à la ligne après chaque point, porte les émotions véhiculées par le texte avec une puissance phénoménale. Le lecteur est catapulté au cœur de la vie de Charlotte Salomon, de ses œuvres, désireux, à l’image de David Foenkinos quelques années plus tôt, de découvrir plus avant celle dont la vie fut un exemple de dépassement de soi.Un coup de cœur de cette rentrée littéraire!Karine Fléjo pour le blog Les chroniques de Koryfée

L'histoire est belle, la lecture rapide mais le livre est un peu plat au final, donc un peu déçu du résultat.

Ce livre meritrait 10 etoiles, de part le Grand Talent de l'auteur en tant qu'écrivain qui nous raconte la vie de Charlotte Salomon, une vie oú la soufrance fait partie du jour a jour a cause de la tendance au suicide de toute sa famille et aussi au Malheur aporté par les nazis en ces années dificiles, une histoire émouvante qui nous permet de connaitre cette femme á la destinée tragique mais aussi de ne jamais oublier les horreurs provoqués par certains monstres qui ont Biens existés et qui , esperons le, ne se reproduiront  plus jamais....

Un plaisir de lecture d'un bout à l'autre du livre.La découverte d'une petite fille que l'on a envie de voir grandir, qui va devenir une artiste mal reconnue.David Foenkinos nous emporte dans le Berlin de l'horreur avec un style bien particulier.Une écriture en phrases courtes, comme les touches de couleur des impressionnistes.On vit avec Charlotte et on partage sa descente dans l'enfer de l'histoire et de son histoire.Pour tous ceux qui veulent découvrir une personnalité inoubliable.

Le style m'a beaucoup gênée: sujet, verbe, complément. Tout le long comme ça. C'est pénible et c'est pauvre. Le personnage de Charlotte est intéressant, et elle aurait mérité une autre approche, plus profonde, plus sensible et moins hachée. Je n'ai pas aimé non plus les quelques incursions de l'auteur lui-même dans le roman, ce qui fait qu'on ne sait plus qui parle. Bref, bien sûr que cette histoire est émouvante, bien sûr que comme tout roman sur l'Holocauste ça remue, mais vraiment le style gâche tout.

Jonathan explore le crime politique de masse à travers les confessions d'un bourreau, à la première personne. Ce parti pris engage le lecteur dans une psychanalyse de groupe, de société, ou comment un cadre juridique donné (la guerre, les lois raciales, le national socialisme) a pu entrainer l'Europe dans le pire cauchemar que l'humanité ait connu.Je crois que l'on n'est jamais allé aussi loin dans l'introspection du nazisme. Le livre est un pavé (1300 pages), mais on est tenu en haleine par les multiples rebondissements et dans cette quête de la vérité du narrateur. La lecture des Bienveillantes ne laissera personne indifférent (indemne?).

This is one of the best modern books I have had the good fortune of reading.  Usually I can't stand to read more than 20 pages of anything after Faulkner.  It was a very brave subject to tackle, and yet the author seems to do it without effort, his prose fluid and elegant like a camera drifting into the dark corners of the soul.  All I can say is you know it when a writer transcends language while delving into the detritus of an era, it is like a Mozart sonata in which you observe peasants dancing in the hay.  This is definitely not a book for mediocre people occupying the high moral ground.

J'ai lu ce livre avant qu'il n'obtienne ses prix. J'avoue ne pas m'intéresser à la seconde guerre mondiale, mais j'ai dévoré ce roman.La précision des recherches et des termes est impressionnante. Le premier soir, je n'ai lu que les 5 premières pages et j'ai fait des cauchemars. J'ai englouti ce livre et je n'en suis pas sortie indemne. Deux histoires qui sombrent dans la folie : celle de l'allemagne nazie, celle du personnage. Le fait qu'il ne simplifie pas son personnage à une simple vie dans la guerre sans âme est une magnifique idée. Sexualité troublante, guerre troublante, un homme emporté par l'époque.J'applaudis encore.

Entraîné bien malgré lui dans son idéologie du national-socialisme, un jeune officier SS, nous retrace dans ce roman, de l'invasion jusqu'à STALINGRAD aux ruines de BERLIN, ses différentes actions, de rédacteur de rapports sur les camps de concentration, sur le moral des troupes ou porteur de messages.Ced roman décrit avec force de détails les différentes phases de l'invasion et de la débâcle, lors du front de l'Est au cours de la seconde guerre mondiale.A lire d'urgence

Merveilleux livre, bouleversant par sa précision et son authenticité, l'auteur nous emmène au coeur de l'affreuse mécanique de l'holocauste. Pour ceux qui veulent comprendre, si tant est qu'on peut encore s'expliquer ces actes... Sinon, beaucoup de longueurs, avec des passages trop détaillés et à la longue répétitifs des longues campagnes de guerre ou d'extermination menés par le personnage principal. Somme toute un ouvrage essentiel. A conseiller à  tous ceux, encore trop nombreux, qui n'auraient pas encore fait leur travail de mémoire.

Ce livre est passionnant. Il n'est pas spécialement bien rédigé, le style manque de fluidité mais le contenu prime. On vit de l'intérieur tous les détails de la grande mécanique qu'était l'empire SS. Destruction, pillage, concentration, "Aktione", assassinats de masse, constitution d'un empire industriel fondé sur le pétrole dans le Caucase. La reconstitution des dialogues entre personnages réels de la SS comme Voss ou Blobel avec des personnages fictifs est prenante.Le lecteur comprend les manoeuvres complexes qui président aux opérations mobiles de tueries, le rôle fondamental joué par la Wermacht qui n'hésitait pas prêter du personnel. L'idéologie et la mentalité des intellectuels de la SS n'ont jamais été aussi bien décrites. C'est aussi un livre d'ambiance, d'athmosphère. On vit l'hiver russe et la grande débacle. Mais je crois que seuls, les mordus de genre de sujet, les habitués des livres de guerre et de la littérature concentrationnaire (Hilberg, Todorov etc) seront vraiment séduits. Le néophyte trouvera que le livre est un peu indigeste.

cela faisait très longtemps que je n'avais pas connu une lecture aussi bouleversante. certes elle est parfois exigeante, difficile ou dérangeante mais quelle puissante d'évocation ... enfin une écriture qui prend le lecteur au sérieux en lui fournissant un récit, complexe, difficile et documenté au plus haut point.

Je me permets d'emprunter cette formule a un celebre hebdomadaire! Jonathan littel a ecrit un très grand livre! Lisez le et ne vous occupez pas des critiques et polemiques parisiennes!A mon sens, ce livre constitue la meilleure défense qui soit de la cause juive en montrant et faisant parler le bourreau qu'est Max Aue.Jorge Semprun, o combien concerné par la Shoa, a récemment déclaré que les bienveillantes étaient le plus grand livre de ces 50 dernières années; je suis encore sous le choc après l'avoir refermé au bout de dix jours de lecture!!!

il y a des sujets parfois ressassés qui vous ..surprennent..et bien voilà..j'ai été surpris. J'avais lu que certains comparaient ce livre à "la mort est mon métier".. le livre de R. Merle m'avait donné envie de pleurer..celui là ma donner envie de vomir..les scènes sont terribles ( coeurs sensibles s'abstenir )..mais que c'est brillant.. le sujet est captivant..la réflexion du lecteur totale...parfois le livre connait quelques longueurs mais.. le parti pris est de tout dire..dans les moindres détails..bravo

Tout est déjà dit à propos de ce roman.Le récit d'un bourreau de la deuxième guerre mondiale.Il faut beaucoup de courrage pour lire ce livre, tant par la dureté du récit que par sa longueur.On n'en ressort pas indemne mais à lire absolument

Lampe torche compacte à éclairage LED de très bonne qualité, reçue dans son coffret de rangement pratique, contenant en supplément un chargeur secteur, une batterie, un socle de remplacement de la batterie où vous pouvez loger 3 piles AAA, ainsi qu'un support rotative de 360 degrés.Niveau d'éclairage maximum assez conséquent, possibilité d'en régler l'intensité. Plusieurs modes d'éclairage sont disponibles en appuyant légèrement sur le bouton "marche / arrêt" au dos de la lampe : mode éclairage continu, mode stroboscope et mode SOS.Possibilité d'élargir / réduire la zone d'éclairage.Produit de qualité que je recommande à l'achat.

pour la taille l'eclairage fourni est impressionnant, le fait de pouvoir zoomer est pratique , seul bemol le corp de la lampe en metal, froid et glissant, surtout un peu humide. a voir si l'accu tient avec le temps

Livré complet dans sa petite mallette, ce modèle me satisfait pleinement !Je suis bien convaincu que c'est là un "kit torche" qui trouverait sa placedans tous les foyers... Ou dans un coffre de voiture !

Je connaissais le produit. En résumé:  un faisceau vraiment impressionnant / un focus qui porte à 50 mètres au moins / Bonne qualité générale /  Un petit peu de jeu sur la partie zoom avant coulissante / En acier donc un certain poids ( pour les randonnées).Bonus, un adaptateur pour pile normales ( en cas de non possibilité de recharger sur secteur)Donc  pour le prix.....c'est vraiment performant.Je recommande sans réserve.

agréablement surpris par la puissance de cette lampe. La selection de mode (puissance,stroboscope, S.OS.) se fait par appui court sur le bouton.Batterie fournie ainsi qu'un adaptateur pour 3 piles AAA.Construction métalliquetrès satisfait.

Cette lampe met au musée toutes les lampes torches existantes . Compacte , la fabrication me paraît solide ( alu ) alimentation par accu (fourni) ou par 3 piles AAA grâce à un adaptateur . A une lampe on lui demande un éclairage efficace et durable : on a un résultat impressionnant !!! Mais tous les avis ont tout dit......! Que dire de plus ! Livraison ultra rapide . je suis enchanté de cet achat . Je recommande sans restriction

Lampe reçue en temps et en heure très bien protégée pour le transport et avec une boite de protection en plastique et mousses intérieurs.Lampe en métal qui sent la solidité. Un rayon très puissant et facilement réglable.Notice en anglais, mais en même temps cela reste une lampe (on/off). Hormis peut-être les fonctionnalités où cela n'est pas très explicite.Il faut légèrement appuyer le gros bouton vert pour chaque fonction.

j'ai reçu la lampe dans une petite boite de rangement avec tout les accessoires.puisqu'il est possible de passer sur la batterie ou des piles AAA.elle fonctionne très bien et comme dit mon fils elle éclaire super mega fort.je l'ai acheté pour ça et je ne suis pas déçu.

Réception plus tôt que la date annoncée. Emballage correct. En premier usage je suis très satisfait de mon achat. Le faisceau puissant réglable est très pratique. Ce n'est qu'après quelques temps d'utilisation que je pourrai vraiment confirmer ce bon choix (ou pas).

Kit plutôt complet :- la boite de rangement / transport, en plastique souple- une batterie Li-ion18650 (200mAh et 3,7V), déjà chargée à la réception- chargeur pour la batterie- un adaptateur pour 3 piles AAA- une fixation pour vélo, fusil ou autre- une notice, en anglaisTrès bon éclairage, mais je ne peux pas valider les "lm" (pas d'appareil de mesure).A l'air solide pour un randonneur ou campeur amateur (pour du matériel pro. faudra viser plus cher).Les photos de l'annonce correspondent au produit reçu.

Bien écrit et poétique. c'est pour moi le meilleur bouquin de cet auteur. Je l'ai offert autour de moi, bon cadeau.

The very short sentences mean that it reads like a long poem as if it had been written in one sitting.

Ce livre est tout simplement bouleversant. L'écriture est étonnante au premier abord mais extrêmement efficace. David Foenkinos nous fait traverser la seconde guerre mondiale au travers le récit de cette jeune artiste dont on a envie de découvrir l'oeuvre qui constitue toute sa vie.Il existe des livres qui laissent une trace indélébile en mémoire. Charlotte est à n'en pas douter l'une de ces perles littéraire.

Un petit bijou facile à lire, et dévoré en une après-midi ! La structure qui peut surprendre au début (non ce n'est pas écrit en vers! mais l'auteur va à la ligne à chaque phrase) fait qu'on le lit très vite. L'histoire est d'autant plus prenante, poignante, bouleversante et passionnante qu'elle est vraie. A lire absolument.

Personnage de charlotte à découvrir . Peintre reconnu au destin dramatique  À la fragilité psychologique liée à une génétique familiale de dépression et de suicide . L'arrière plan de la guerre, de l'antisémitisme  sont très bien évoqués. L' écriture sous forme d'un long poème mêlant l'enquête de l'écrivain et le destin de Charlotte est une réussite

Tant l'enquête de l'auteur sur la peintre Charlotte Salomon que la quête de la peintre sur sa propre vie et sur son art sont bouleversantes.

ce livre m'a vraiment emballé et de plus je n'avais jamais lu cet auteur donc j'ai été ravie de le découvrir, j'aime son style qui est fait de phrases très courtes tout au long du roman, je le recommande aux autres lecteurs.

Un excellent livre sur une artiste méconnue. Aller ensuite sur le net afin de retrouver les oeuvres de Charlotte Salomon !A lire absolument si vous avez aimé "La délicatesse".

magnifiquement écritd'une tristesse réellestyle incomparablelecture poignantepetites touches de lumièreun tableau vivantune excellent facturemerci

J'aime déjà beaucoup cet auteur. Et la j'ai adoré. Un autre regard sur la guerre, la déportation et surtout le destin, l'amour.Une belle rencontre très émouvante.

Très très bien une histoire extraordinaire. Une écriture tellement agréable.Une superbe rencontre je n'avais jamais lu de livre de Foenkinos David .

j,ai trouvé l'écriture insupportable et je n'ai pas terminé ce qui est plutot rare chez moi j'aurais pu apprécier l'histoire écrite "normalement"

C"est un beau livre: j'aime son écriture simple et claire et ses analyses psychologiques intéressantes malgré un sujet souvent traité auparavant.

livre exellent, tres bon francais,il merite ses prixj'ai aime la escherche de l'auteur, son style,l'histoire de charlotte mis en ecxergue

tres passionnant il est interessant car il raconte une histoire agreable et interessant il decrit unre maladie merci beaucoup je le recommande

J'ai terminé ce livre malgré moi. C'est un livre brouillon, les sujets sont survolés, l'écriture est limite, je suis très déçue

Très beau livre écrit avec la délicatesse habituelle de D Foenkinos, très agréable à lire, facile et émouvant, triste mais beau

C'est un livre très bien écrit qui raconte une histoire poignante. On le termine très rapidement une fois qu'on a commencé !

Très bon rapport qualité prix. L'ouvrage est quasiment neuf. J'ai un vrai plaisir à prendre le livre en main et le lire

Normalement je n'aimerais pas un tel livre je crois, il y a plusieurs raisons pour cela (le sujet, le style entre autres), mais ce livre a un qualité difficile à d'écrire, mais c'est vraiment un des meilleures livres que je n'ai jamais lu.

A ce prix là je m attendais a un problème mais a mon grand étonnement tout a été et est parfait de la commande a la livraison jusque a la qualité du produit je suis des plus satisfait merci!

Il continue à me satisfaire même plus d'un mois après son utilisation. son prix est imbattable et je ne pense pas qu'il soit "faux". C'est juste un produit "made in UK".

rapport qualité-prix imbattable. J'étais septique vu le prix par rapport à une parfumerie, mais RAS, c'est identique à ce que j'avais acheté presque deux fois plus cher en parfumerie

un prix intéressant pour ce parfum classique mais qui correspond à ce que je préfère, le conditionnement en 200ml est difficile à trouver en parfumerie, je ne regrette pas mon achat

Parfum conforme à la description. Bon emballage. Livraison effectuée comme prévue. Bonne odeur. Durée de l'odeur à voir vu que c'est pour un cadeau de noël. Prix correct

Livraison dans les délais, produits correspondent a la description. La teneur du parfum sur la peau a la première impression il tien environ 6h sa reste a voir!!!

Excellent produit conforme à la commande, livraison rapide, je conseille vivement ce produit.Emballage d'origine, à ce prix la pas d'hésitation surtout en 200 ml.

A ce prix, il n'y a pas a hésiter. Très bon parfum. Vraiment moins cher qu'en boutique. Par contre, l'emballage est arrivé dans un salle état (d'où l'étoile en moins).

Je recommande ce parfum, livraison très rapide, ce n'est pas une contrefaçon comme on a pu le voir sur certains commentaires!! C'est bien Boss de chez Hugo Boss.

Ce parfum sen très très bon. Plusieurs personne me l'on fait remarquer. Il s'agit du vrai et non d'une copie. Dure très longtemps,  mais ne sen pas super fort

Houellebecq rend bien compte de cette Europe malade de la volonté, un peu dépressivequi glisse lentement mais sûrement dans la barbarie douce du politiquement correct boboïsant (euthanasie etc).Mais au delà des idées, c'est un roman léger, discrètement humoristique, agréable à lire.

La carte et le territoire est un livre plutôt moyen. Il semble constituer de deux livres qui ont été collés ensemble. La seconde partie, une intrigue un peu policière, est plus animée que la première. Mais elle ne sauve pas le roman.Un titre en rapport avec le contenu aurait été "Michel Houellebecq par lui même". L'auteur fait complaisamment et largement référence à lui même, au "fameux Michel Houellebecq", à ce "grand écrivain traduit dans de nombreuses langues" et, aussi, à d'autres fausses célébrités de notre époque tel que Jean-Pierre Pernaud, couvert d'éloges... On notera aussi quelques fiches biographiques de ces fausses célébrités quasiment recopiées sur Wikipédia.... Voilà le monde littéraire de ce Michel Houellebecq qui ne soulève pas l'enthousiasme...Nous sommes dans la littérature du narcissisme, de l'autofiction et du nombrilisme. Encore un mauvais Goncourt. Sans intérêt.

Classique Houellebecq. Plaisant. On le relit volontiers apres quelques annees. . . . . . . . . . .

C'est pour moi le premier livre de cet auteur, connaissant ça popularité, j'étais assez curieux de découvrir son univers et son style, et je l'avoue je fus très déçut  par la simplicité du contenu, peu être n'est ce pas le bon livre pour découvrir cet auteur, mais je reste surpris par les critiques et les commentaires médiatiques à la sortie du livre. Pour ma part je ressors après la lecture avec l'idée d'un auteur  très  égocentrique allant jusqu'à imaginer son propre enterrement, et puis j'ai trouvé dérangeant de trouver dans le dernier chapitre une enquête policières et surtout une fin un peu trop facile pour un auteur reconnu comme talentueux.  Bref je n'ai pas vraiment aimé.

A l'heure où j'écris ces lignes, la question se pose de savoir si Houellebecq aura, ou non, le prix Goncourt !Si ce livre est couronné, c'est que la littérature française contemporaine est tombée bien bas. En effet, sur la forme, H ne sais faire que des phrases courtes ; quant aux quelque 100 pages que je viens de lire, ce n'est que du remplissage. J'abandonne la lecture. Mon conseil perso (chacun ses goûts) : fuyez ce livre !

Tous les clichés du roman à l'eau de rose acheté dans un hall de gare y sont, entrecoupés, pour remplir, de descriptifs recopiés des catalogues "La Redoute" et autres ou des dépliants des agences de voyage. Houellebecq un grand écrivain et prix Goncourt c'est à rire et à pleurer! Quelle décadence! L'écriture est tout au plus allègre. C'est facile quand, comme pour les mauvais romans susdits, on n'a rien à dire, ni une pensée profonde et difficile à cerner ni un sentiment délicat à décrire, ni une critique pertinente à assainer etc. C'est en outre totalement plus que jamais dans le sens du poil de la pensée consensuelle voulue par les pouvoirs, comme tout ce qu'a écrit Houellebecq depuis son seul roman valable mais vers la fin raté: "Extension du domaine de la lutte". Une réputation hélas absolument injustifiée et commerciale; un Goncourt - comme souvent - de complaisance!Je ne perdrai pas mon temps à analyser plus précisément le contenu.

Une première raison de lire le dernier Houellebecq c'est de faire la nique à la crapuleuse présentation qui en a été faite par le sieur Assouline, lequel s'est définitivement disqualifié par sa haine envieuse... L'autre vraie et honorable raison de lire "La carte et le territoire" est qu'il y a peu d'écrivains qui commentent l'époque contemporaine, ses travers, sa veulerie, bref le chaos ambiant avec autant de véracité, de lucidité désespérée. Enfin la dernière raison est que ce livre est remarquablement construit, que Houellebecq s'y met en scène d'une manière proprement ahurissante d'honnêteté et de modestie quand on connaît l'ego hypertrophié du plus moyen des plumitifs! Par ailleurs, les pages où il met en scène sa propre mort sont un sommet. On se demande vraiment ce qui peut suivre désormais dans son œuvre, et l'on a tendance à penser que "La carte et le territoire" prend parfois les allures d'un livre-testament...

Heureusement que c'est un livre emprunté! Je suis très étonnée que ce pavé de prétention "artistique" ait obtenu le Goncourt. Tout se perd!

j'ai bien aimé l'idée de l'auteur qui met en scène son propre personnage. Le livre allie une histoire d'amour, un roman policier et un soupçon d'anticipation. Chacun trouve un peu son compte en somme, c'est peut-être aussi ce mélange des genres qui dérange. Personnalement, je salue l'audace. Je ne me suis pas ennyée lors de cette lecture.

On y trouve toujours son regard désabusé une forme de cynisme, mais je trouve qu'il reconnecte dans ce roman avec la beauté des poésies de ses débuts.

voilà un livre qui a fait beaucoup de bruit pour pas grand-chose. Sur la question de l'extermination des juifs vue du côté des bourreaux, il vaut mieux lire Robert Merle, La mort est mon métier. Et du côté des victimes : Primo Levi. Avec la lecture de ces deux livres, des classiques de grande qualité, en trois fois moins de temps, on n'en apprend 1000 fois plus...

Maximilien Aue, ancien membre des Einsatzgruppen SS, qui dirige aujourd'hui une fabrique de dentelle dans le nord de la France, se penche sur sa jeunesse, et surtout sur son passé au caeur du troisième Reich. En préambule, il déclare : « Encore une fois, soyons clairs : je ne cherche pas à dire que je ne suis pas coupable de tel ou tel fait. Je suis coupable, vous ne l'êtes pas, c'est bien. Mais vous devriez quand même pouvoir vous dire que ce que j'ai fait, vous l'auriez fait aussi. Avec peut-être moins de zèle, mais peut-être moins de désespoir, en tout cas d'une façon ou d'une autre. Je pense qu'il m'est permis de conclure comme un fait établi par l'histoire moderne que tout le monde, ou presque, dans un ensemble de circonstances donné, fait ce qu'on lui dit ; et, excusez-moi, il y a peu de chances pour que vous soyez l'exception, pas plus que moi. »S'ensuit alors une gigantesque fresque, de l'attaque de l'Allemagne nazie contre la Russie stalinienne en 1941 à la déroute berlinoise de 1945. Au delà des atrocités commises, l'auteur décrit méticuleusement l'implacable efficacité des rouages de l'entreprise de destruction allemande : « Auschwitz, les chambres à gaz, je savais cela - je suis né dans une famille d'origine juive, et même si elle a émigré de Pologne aux Etats-Unis à la fin du XIXème siècle et n'a pas vécu de façon directe ces événements, j'ai néanmoins grandi avec cette histoire. Mais le fait que le génocide ait été l'aeuvre d'un appareil bureaucratique organisé, rationalisé, budgété, je ne le mesurais pas. »Au fil des pages, le héros, cet être intelligent et cultivé, nous dévoile petit à petit sa jeunesse tourmentée et nous raconte froidement sa chute de plus en plus précipitée dans la spirale infernale du Mal.Un petit rayon de soleil dans cette noirceur absolue : le duo d'enquêteurs Clemens et Weser aux méthodes à la Columbo, véritables relais humains des Bienveillantes...Etrange sentiment en définitive : on ne peut pas aimer ce livre mais on ne peut pas non plus ne pas l'aimer. A lire donc !

Une merveille! Un immédiat indispensable. Une fresque de l'absolu noirceur du commun d'un petit homme qui participe à la mécanique de destruction la plus horrible qui soit. La description définitive du nazisme par le petit bout de la lorgnette. Un Chef d'oeuvre!

"Les Bienveillantes" ont suscité un engouement médiatique extraordinaire. Assez cultivé sur la seconde guerre mondiale en général et le nazisme en particulier, peut-être, espérais-je, allais-je piocher de nouveaux éléments de compréhension, par le regard prêté à un autre, un nazi au crépuscule de sa vie.Peine perdue.Les premières pages accrochent, façon caméra à l'épaule. Vous êtes plongés avec efficacité brutale dans les horreurs et barbaries nazies ; les exécutions sont horribles. Mais à ce jeu, elles sont a-temporelles (violence des guerres civiles) et ne suffisent pas à qualifier en elles-mêmes le nazisme.Poursuivons... Et là c'est le plein désordre.En effet, en lieu et place d'une réflexion poussée sur le pourquoi un homme ordinaire bascule dans l'horreur, Jonathan Little nous sert jusqu'à plus faim une succession de détails scatologiques et pervers. Le héros de ce roman étant lui même a-moral à la base, à quel autre comportement le lecteur pouvait-il s'attendre ? Qu'il tue rageusement sa mère ou nous raconte ses déviances sexuelles, quel intérêt cela apporte-t-il à la compréhension de la Bête nazie ? Et puis la fin est tellement improbable que le sentiment ressenti est celui de la foutaise ! La violence des propos et des situations n'apporte rien à la compréhension de cette période historique ni à celle du nazisme. Ecriture dégoûtante. Propos au rabais, morbides. La folie n'est pas éloignée.Pour la compréhension du nazisme, de ses horreurs, de la psychologie des bourreaux, des fanatiques, je recommande les quelques ouvrages suivants (liste non exhaustive) :"Si c'est un homme" de Primo Levy"Les entretiens de Nüremberg" de Léon Goldensohn"Le commandant d'Auschwitz parle" de Rudolf Hoess"Le pianiste" de Wladyslaw Szpilman

Déçu par le produit présenté en coffret mais c'est juste une édition poche (folio) inséré dans un coffret carton n'est pas digne d'un goncourt....veuillez mettre plus de précision afin d'éviter les désillusions......

Un paisible Franco-Allemand termine sa carrière comme directeur d'une usine de dentelle du Nord de la France. Pourtant, dans une autre vie, quarante ans plus tôt, le même homme était un rigoureux fonctionnaire SS, chargé de surveiller le bon déroulement des opérations d'élimination programmées sur le front de l'Est...C'est au cours d'une sorte d'enquête autobiographique que le notable d'aujourd'hui se lance sur les traces de l'homme qu'il fut, revivant les atrocités auxquelles il a participé. Ce n'est qu'à la toute fin de ce roman où se mêlent grande fresque historique et récit intime, que le lecteur saura enfin ce qui poursuit cet homme depuis si longtemps.39-45, le front de l'est vu du côté des bourreaux. Un livre important, bouleversant, ambitieux sur un sujet terrible : le témoignage d'un ancien SS chargé des exterminations. Comment un homme sensible, intelligent et cultivé peut exécuter aussi froidement les ordres et suivre la bureaucratie nazie vouée à la barbarie et à l'inadmissible.Un premier roman hors norme, de près de 900 pages, avec un glossaire indispensable pour les termes allemands nombreux ...

Je m'étais lancé de lire ce livre comme défi personnel, et je suis contente de l'avoir fait, car ce n'est pas un livre facile. Le sujet n'est pas de ceux qu'on aborde pour se détendre, les mots allemands, les grades et termes militaires ne simplifient pas la lecture, et la typographie compacte est presque décourageante ! Mais quand on commence, on est vite pris par l'histoire, on découvre ainsi un point de vue complétement neuf sur cette période, vu de l'intérieur, extrêmement bien documenté, sans concession, et sans misérabilisme non plus. On comprend mieux comment et pourquoi certaines choses sont possibles, et c'est passionnant. Mon seul bémol concerne l'histoire personnelle du héros, tous ces passages sur ses délires, ses névroses, ses relations avec sa soeur et sa famille sont malsains et à mon sens, inutiles. Ils n'apportent rien à l'histoire et sont parfois vraiment pénibles à lire. En conclusion, les Bienveillantes est un livre dense et exigeant, mais indispensable, Goncourt mérité à mon sens !

Un livre commandé est en parfait état pour un occasion. Ça va au-delà de mes attentes. J'en suis très satisfaite.

Interresant pour les details ou le contenu, tout comme un livre recent de William Vollmann, Europe Central.  Mais la structure ou la forme est tres, tres similaire au livre Kako upokojiti vampira par l'auteur Serb Borislav Pekic.  (En Anglais, How to Quiet a Vampire.  Je ne sais pas s'il a ete traduit en Francais.)  Comme Littell, Pekic construit son livre autour des reflexions philosophiques d'un Obersturmbanfuhrer, mais ecrites sous la forme des lettres.  Ainsi Littell est un melange interessant de gout americain et europeen.

Etrangement beaucoup ont dit à propos du roman de Littel qu'il nous mettait à la place du boureau, qu'il nous montrait que ce personnage n'est pas un monstre mais quelqu'un de banal, quelqu'un qui "fait son travail". C'est faux. Il ne s'agit pas là du Rudolph Lang de Robert Merle dans La Mort est mon Métier, froid et discipliné. Au contraire, Les Bienveillantes nous livre un être terriblement egocentrique qui, conscient des horreurs qu'il commet, ne fait rien pour les éviter réellement. Aue ne vit que pour lui même, il ressemble un peu en cela au Roi des Aulnes de Michel Tournier, quelqu'un qui est acteur de l'histoire mais ne se voit que spectateur de celle ci, trop occupé par sa propre personne.

J'ai  aimé le tout (moi qui, d'habitude, ne me jette pas sur les prix littéraires) et, si l'on tient à disséquer,- Le sujet : la guerre civile espagnole, qui me tient à coeur.- Le style : tantôt académique (lorsque l'auteure transmet la parole de Bernanos), tantôt "parlé" (lorsqu'elle transmet, à sa manière, celle de sa mère, pleine d'hispanismes et de locutions espagnoles caractéristiques, jurons compris).- le ton : parfois tendre,  presque toujours indigné.- Le fond : la retranscription des évènements et des caractères (avec quelle pénétrante psychologie!),  les jugements portés (que je partage, parce que et bien que communiste), l'évolution des convictions et des sentiments, le choix d'un petit village et d'une grande ville, etc., etc.Enfin, le fait que ce soit un cadeau de ma femme, Aline...A qui le conseiller ? à tous et, particulièrement,aux deux générations qui suivent la mienne (ça fait du monde : j'ai 77 ans).  Jean ROVEILLO (en catalan "du nord" : Lactaire Délicieux)

Ce livre est non seulement écrit de façon très agréable, mais il est sensible, émouvant parfois et a un ton juste.L'interaction entre les commentaires d'époque et le récit est heureux et reste sobre.Le texte français entrecoupé d'expressions familières en espagnol est très représentatif de beaucoup de gens qui ont vécu l'expérience décrite et ajoute une certaine saveur au récit.A recommander à tous ceux qui ont des liens proches ou lointains avec l'Espagne ou qui connaissent quelqu'un qui a vécu cette époque.

Une vieille dame, enfoncée dans son fauteuil vert, se remémore ses quinze ans dans l’Espagne de 1936, ce temps « où la vie où l’amour la prirent à bras-le-corps, cet été où elle eut l’impression d’exister pleinement et en accord avec le monde, cet été de jeunesse totale comme eut dit Pasolini et à l’ombre duquel elle vécut  peut-être le restant de ses jours ». Et en parallèle à la vie de cette jeune fille, on suit aussi le parcours du frère anarchiste qui découvrira l’horreur de la guerre et du fanatisme, de tous les fanatismes.Le style est très personnel, très original et assez proche de l’oralité, ce qui rend le récit vivant. Et les expressions françaises de la vieille espagnole qui sont en fait la traduction littérale d’expressions espagnoles sont drôles et parfois touchants. On pourrait juste un peu regretter que les passages en espagnol ne soient pas traduits.A travers cette histoire individuelle, l’histoire de sa mère,  l’auteure revient sur cette période sombre de l’histoire espagnole où. Mais c’est aussi l’occasion pour jeter un éclairage sur la réaction des autres pays européens,  ou plutôt sur la non-réaction de nos pays, par lâcheté ou par complicité, face à la progression de Franco, à ses abominations. Et sur la place de l’Eglise, de ces prétendus catholiques, qui tuaient au nom de la Sainte Religion pour la Sainte Nation.Tout ceci fait largement écho à aujourd’hui. Avec d’autres boucs émissaires, d’autres causes, mais toujours il s’agit de dresser les petits contre d’autres petits, avec, au final, les grands comme gagnants.

L'Espagne, 1936, la guerre civile éclate. Une partie du pays se soulève contre le régime féodal sous couvert de doctrine bolchevique. Le général Franco fomente un putsch. C'est dans ce contexte que Lydie Salvayre nous rapporte le témoignage touchant, plein de simplicité, de sa mère Montse.Montse a 15 ans en 1936. Elle est la fille d'un petit propriétaire terrien. Elle est comme on peut l'être à son age, remplis d'espoir quant à son avenir. Les évènements extraordinaires de l'époque vont la faire rentrer dans le monde des adultes, l'espace d'une nuit, moment de bonheur miraculeux où tout devient possible.Puis la réalité la rattrapera et ce sera une lente descente aux enfers.Ce récit est poignant, c est le point culminant d'une vie, seul souvenir rescapé.

Ce livre comporte de très beaux passages dans lesquels l'auteur sonde l'âme des personnages dans une langue libre et vivante. A travers le destin des protagonistes, issus d'un village reculé de l'Espagne des années 36-39, il nous fournit une approche historique de la compréhension de cette guerre. Il revêt même une portée assez universelle par la peinture qu'il nous fait des idéaux et des renoncements qui agitent une opinion publique emportée et versatile.J'ai trouvé la qualité littéraire assez inégale, le propos parfois redonnant, et les multiples renvois à l'oeuvre de Bernanos ne servent pas l'homogénéité de l'oeuvre.Un bon livre pourtant, qui vous tient en haleine.

Tout est convenu, avec des bons sentiments pour faire passer un style qui ébrèche la langue française au point de la rendre incompréhensible. Le pire, c'est d'oser utiliser Bernanos, le grand imprecateur Bernanos, pour boucher les trous d'une narration qui ne trouve jamais son souffle.un conseil: lisez Les grands cimetières sous la lune. Ou regardez Guernica de Picasso pour comprendre la souffrance des enfants d'Espagne.

Je n'ai pas aimé le style de l'écriture, cette nécessité pour les non hispanophones d'être obligés d'avoir recours au dictionnaire.(Je suis Espagnol ! )Pour moi c'est une narration  d'une époque sombre de l' Espagne sans parti pris heureusement, mais pas un Goncourt.J'ai eu du mal à aller jusqu'au bout, j' espérai trouver l'étincelle, je me suis ennuyé.

Le beau style mélangé à tous ces hispanismes qui donnent un relief intéressant .Le mélange de l Histoire avec le vécu.A faire lire aux plus jeunes pour les aider à comprendre la construction de l Espagne avec toutes ses facettes.

Livre choisi après lecture d'un article dans un journal suisse allemand. L'histoire d'Espagne étant d'un intérèt particulier pour moi (classes d'espagnol depuis une trentaine d'années), la description du livre m'a tout de suite intéressée et la lecture m'a donné raison! Le fragnol qu'utilise Lydie Salvayre est extrêment attractif dans le contexte de mère et fille et contribue à la compréhension de l'époque difficile que traverse l'Espagne dans cette année 1936. J'ai beaucoupe aimé ainsi que mes collègues de classe!

J'ai beaucoup aimé le début de l'histoire (la montée du Front Populaire, le vent frais qui souffle dans les campagnes d'Espagne, l'éveil de la jeunesse, etc.), les passages en fragnol -lorsque la mère parle en français- sont souvent très amusants et les commentaires en espagnol sont la plupart du temps drôlissimes (pour ceux qui ne parlent pas cette langue, cela doit être pénible au bout d'un moment). Par contre, dès la moitié du livre j'ai commencé à m'ennuyer. Les passages sur Bernanos sont soporifiques et ceux où l'auteur énumère les bans et décrets fascistes sont tout simplement indigestes (j'ai fini par sauter les pages car je n'en pouvais plus). J'ai failli arrêter au bout d'un moment mais j'ai tenu jusqu'à la fin (laquelle est comme le livre : décevante).

J'ai reçu le produit 6 jours après avoir commander. Très grand choix de couleurs qui tiennent bien. Je suis très contente de mon achat.

Je chercher des palettes de vernir pour passer l'été avec pleins de couleur je suis conquis par toute ces belles couleur je recommende

C'est génial trop contente pour mais vernis j'ai bien reçu et très bien emballé avec sont petit sac j en avait besoin pour la manucure

Livraison rapide rien de casser les vernis on une odeurs très forte à part sa se sont de bon  vernis pour faire des dessins sur ongles

Une livraison ultra rapide !!! Aucun doublons les couleurs semble être belle ! Je suis ravie maintenant il me reste a les essayer :)

juste decu.belles couleurs je met bien mais laisse des taches sur les ongles.vous pourriez faire un geste quand un clients se plaind

qualité moyenne, mais satisfaisant pour une adolescente qui s'amuse bcp avec ses ongles.... je recommande, pour les plus jeunes ...

Parfait mais il manque juste les étiquettes couleur sur les bouchons par exemple. Ou une feuille à côté cela serait fortement utile

super sympa ses petits stylo a vernis et la petite goupille au fond pour pas que sa se bouche et sur tout les stylo vraiment top !!

J'ai vraiment adorés ce lot de vernis ils sont impeccable et les couleurs sont vraiment super je recommande vivement n'hésitez pas

1 mois de traitement trop tôt pour émettre un avis mais l'impression d'une redensification des cheveux. A voir au bout de 3 mois de traitement préconisé.

Cela fait 6 mois que j'utilise ce produit et autour de moi ,personne n'a rien remarqué!mes cheveux restant poussent juste un peux plus vite.

Très bon article , j'ai réduit la chute de mes cheveux et augmenté la repousse ...je le recommande.a faire en cure

je suis coiffeuse et j'ai essayé serioxyl  sur un de mes client ,qui a fait le traitement pendant  les 3 mois!malheureusement aucun résultat!!!

Ne vous faites pas de film! Si un produit de ce genre faisait repousser même un peu les cheveux, ça se saurait. C'est bien entendu inefficace donc garder votre argent pour autre chose. Si vous voulez de nouveau des cheveux là où il n'y en a plus, optez pour l'implantation capillaire. Mais ça ne sera pas le même prix :D

J'ai acheté ce produit pour mon mari, nous avons respectés les conseils d'utilisation rigoureusement tout les jours pendant la période demandé.Nous n'avons obtenus aucun résultat. Ce traitement est contraignent et long. Donc je ne recommande pas ce produit

Alors NON les cheveux ne repoussent pas là où ils n'y sont plus mais OUI ça ralenti fortement la chute voir meme la stop. Ce produit sert aussi et surtout a rendensifier et pour ma part je trouve que ça marche plutôt bien en sachant que cela ne fait qu'un mois que j'ai commencé.

j'essaie ce produit en ce moment et ne peut réellement parler de son efficacitéson utilisation est rendue pratique par une pipette large et adaptéeson odeur est très présente mais agréablel'envoi a été rapide et soigné

Produit efficace  je l utilise depuis un an et demi ..régulièrement  tout les soirs ..contraignant mais résultat visible ...un peu cher chez le coiffeur  mais presque moitié  prix chez amazone

Depuis que j'utilise ce produit ,il y a une amélioration,la chevelure est plus fournie ,mais il faut continuer le traitement pour avoir un avis définitif.

Lampe torche très sympathique. Elle éclaire très bien comme pour nous qui promenons nos chiens le soir. Plusieurs modes sont là pour satisfaire le client même si certains ne servent à rien comme le signal SOS (à mon goût) bien évidemment. Je conseil cette lampe non seulement pour son prix mais également pour sa qualité.

tout à fait impressionné par cette lampe, je ne vais pas rappeler tout ce qui a été déjà dit d'un point de vu qualitatif, je l'ai eu en promotion à environ 13E ce qui plus que correct par rapport à la qualité, l'équipement est complet, lampe, batterie spéciale rechargeable, chargeur de batterie, adaptateur pour piles standard, adaptateur pour fixation (sur vélo par exemple) et boitier de transport, n'hésiter pas à fouiller, le même produit peut valoir le double, voir plus encore chez d'autres marchands, je recommande

lampes incroyablement lumineuses et efficaces très surpris franchement satisfait néanmoins le chargeur de la pile est de piètre qualité il à grillée au bout du premier chargement..maintenant à voir si cette lampe dure.

La torche est bien finie et l' éclairage vraiment puissant.Elle éclaire mieux que la Lighting Ever qui se vend très bien sur votre site et qui n' a duré qu' un an dans mon cas.La batterie et le chargeur (différent de celui de la photo et c' est tant mieux) fournis sont un vrai plus, bien que le chargeur soit très lent.Il ne reste qu' à voir la tenue dans le temps.Je reviens sur mon avis: l' interrupteur ne fonctionne plus ou très mal au bout de 3 mois !Cette lampe me donnait entière satisfaction et je suis d' autant plus déçu !

Vraiment satisfait de cet achat, c'est une véritable spot de stade de foot!. Cette lampe éclaire incroyablement bien pour une taille dérisoire par rapport à une Maglite, pour ne citer qu'une marque jusqu'alors une référence pour moi. Si vous cherchez une bonne lampe de poche super puissante et pas cher (par rapport à d'autres arnaques promettant mondes et merveilles!), n'hésitez pas, c'est vraiment tres efficace.

Produit de très bonne qualité avec sa boîte de rangement,piles lithium rechargeable et fixation vélo.C'est un produit utile et indispensable dans pas mal de situations.Satisfait de ce bon produit et je le recommande par excellence.

La torche est tout à fait conforme à la description. Elle est petite tient dans la poche. Bonne puissance du faisceau.  On peut agrandir le faisceau ou le concentrer en tounant la bague.  Fontionne en continu ou clignotant.

Lampe bien finie qui offre une belle puissance d'éclairage pour un petit gabarit et un prix raisonnable. Le matériau de la lampe en métal renforce l'impression de qualité et de robustesse de ce produit, même si ça la rend du coup un peu lourde.L'intensité du faisceau s'ajuste trés facilement en tournant la tête de la lampe. En intensité maximale, le faisceau est réellement aveuglant (limite dangereux pour les yeux) ce qui permet aussi de l'utiliser en auto-défense. 5 étoiles pour l'excellent rapport qualité prix de ce produit.

Très bon éclairage, très blanc.Le zoom (en tirant la partie avant) permet d' éclairer de très large à très concentré.La fabrication tout alu est très bonne, le zoom très fluide sans jeu comme sur un bon appareil photo.Livré avec un adaptateur pour 3 piles ou accus AAA (non livrées), un accu rechargeable, un chargeur, un support de guidon de vélo, un coffret de rangement.Seuls bémols : le support de vélo en plastique me semble un peu léger pou le poids de cette lampe, et la dragonne de la lampe un peu cheap et vraiment juste pour y passer la main. Attention également la bague de la lentille avant se dévisse facilement.

Correspond parfaitement a sa description et a mon attente. Une belle qualite, un eclairage reglable et puissant.Trop recente pour apprecier la duree de charge de la batterie.Un plus pour la possibilite de lui substituer temporairement 3 piles standard.Je recommande cette torche.

Bonjour,en apparence bon produit bien emballé et conforme à ce que j'attendais. Je dois maintenant le tester et ferais un commentaire des que possible.Cordialement.

Télécommande d'origine. Procédure de recopie des codes des télécommandes existantes très bien indiquée sur la boite et très simple a faire.A acheter les yeux fermés.

Bon achat reçu en temps et en heure.S'appaire très facilement et qui plus est très jolie.Bref une bonne et belle télécommande.

ras

J’avoue n’avoir jamais entendu parler de Pierre Lemaitre avant que ne lui soit décerné le dernier Prix Goncourt … Alors, j’ai craqué pour ce thriller, qui narre une tranche de vie du Commandant de Police Camille Verhoeven. Je le sens, ce personnage attachant va rejoindre mon panthéon de policiers préférés !Un drôle de type (on n’arrête pas d’insister sur sa caractéristique physique la plus évidente, il ne mesure que 1,45 m), calme, extraordinaire dessinateur et sans doute hypermnésique, un peu triste car il a vécu déjà bien des malheurs.  Mais là, il n’en demandait pas tant : la femme qui partage sa vie depuis quelques mois – une aubaine car elle est jolie, jeune, intelligente, se fait tabasser au cours du braquage violent d’une bijouterie. Défigurée, on se demande par quel miracle elle a échappé aux balles de l’agresseur, un cruel, un vrai carnassier…Contre tout principe déontologique – et on connait bien la procédure après avoir visionné autant de séries policières que moi – il obtient d’être chargé de l’enquête … qui va s’avérer pleine de contradictions et de surprises. Camille Verhoeven va risquer sa peau, son honneur, sa carrière. Mais certaines circonstances imposent des sacrifices.L’écriture de ce polar - et en particulier les premières scènes carrément époustoufflantes - s’apparente à la coupe au laser. J’y retrouve le charme des romans de J-C Izzo. Le style est acéré, efficace, percutant. C’est le cas de le dire tant les descriptions de coups donnés et reçus sont réalistes. Pour l’auteur, le visage d’une femme battue provoque sa déchéance, porte atteinte à son intégrité comme l’ablation d’un sein. Il y a aussi l’ambiance, celle de la vie des commissariats, les fraternités qui se nouent entre collègues, le cadre sordide de la grande misère des sans-papiers, populations arrivées sans autre solution que de passer par la case « délinquance », une certaine tradition dans notre histoire (voir les travaux de Madeleine Leveau-Fernandez).J’ai une petite tendresse aussi pour le beau Louis, un policier en tous points exceptionnel : c’est le seul flic de la Criminelle à porter sur lui en vêtements de luxe le montant de son salaire annuel, et il aurait naguère réussi le concours d’entrée à l’ENA mais lui aurait préféré Sciences Pô. Un double fantasme d’écrivain car cette dernière circonstance est rigoureusement improbable puisqu’on doit faire Sciences Pô avant de présenter le concours d’entrée à l’ENA.Broutilles, me direz-vous, et vous aurez raison. Le roman est noir, mais haletant, voici un écrivain qui a un fantastique talent … Il me reste à lire les deux premiers opus de la trilogie. En attendant la prochaine enquête de Camille Verhoeven … qui, après cette enquête menée hors des clous, ne sera sans doute plus commandant !

Excellentissime!! Le nouvel opus de la saga Verhoeven est a la hauteur de la reputation de Pierre lemaitre.J'attendais avec impatience la sortie de "sacrifices" et je ne suis pas decue.  j'ai tout lu de ses romans et ce dernier est aussi bon que les autres. un seul regret, il va falloir sans doute attendre un an pour le lire de nouveau.  pour ma part, j'aimerais bien retrouver le petit Commandant dans le prochain

Que ce livre soit le dernier d'une trilogie mettant en scène le policier Camille Verhoeven n'est absolument pas important. En effet, l'auteur nous permet de bien cerner et comprendre le personnage ainsi que ce qu'il a vécu. Oui, Camille n'a pas été gaté par la vie, il le dit lui même. Il est d'abord petit, un peu gros, bref, rien pour plaire. Veuf depuis peu (victime d'un maniaque sur lequel il enquêtait dans les précédents tomes), il a la chance d'être en couple avec Anne.Anne qui, alors qu'elle se rend dans une bijouterie, est victime du plus cruel coup du sort possible. Elle tombe sur des braqueurs fous, sans foi ni honneur. Ils vont la rouer de coups et comme elle a vu leur visage, lui tirer dessus. Oui mais elle ne meurt pas tout de suite, elle parvient à s'enfuir (ils lui dessus mais la ratent) mais les recroisent alors qu'ils s'enfuient en voiture. Elle est laissée pour morte. Et les caméras de surveillance qui équipent nos rues et commerces ont tout filmé.Pour Camille, qui fait en sorte de se charger de l'enquête, c'est tout bonnement insupportable. Il sait que les braqueurs vont tout faire pour la tuer. Elle échappe de peu à un attentat à l'hôpital. Et comme tout bon flic qui se respecte, Camille n'a rien dit de sa liaison avec Anne. Alors imaginez l'embrouille dans l'enquête. Ainsi commence l'histoire, une histoire qui ne résume pas à une banale enquête de police. Les personnages, leur vie, tout entre en ligne de compte. L'auteur fait en sorte que le lecteur ne devine pas la fin avant les dernières pages et truffe son livre de multiples rebondissements. Rien n'est laissé au hasard et arrivé à la dernière page, on se dit "ah quand même !". Et je vais lire les deux premiers opus tellement cet auteur est une découverte et son style vraiment bon.

« Ce qui nous arrive, nous le fabriquons. »Relier les deux premiers livres où l’on voit le commandant Verhoeven à ce dernier tome sans faire de redites, en laissant la possibilité de les lire indépendamment et en apportant des explications essentielles à ceux qui ont lu les deux premiers opus, n’a pas dû être une chose aisée. Et malgré tout, Pierre Lemaitre s’en sort de façon magistrale.Tout est parfaitement intégré dans un schéma global qui prend forme sous nos yeux surpris. Je crois que j’ai bien fait de lire les trois tomes dans la foulée, je n’ai pas eu le temps de remiser les personnages, ils étaient toujours bien présents en moi et j’ai vu l’évolution du style et du contenu.L’écriture s’est encore affinée. Il y a des passages carrément drôles dans une atmosphère pourtant tendue à l’extrême.« Elle effectue une vaste rotation autour de son axe majeur : un cul titanesque, babylonien. La commissaire Michard a, disons, entre quarante et cinquante ans, un visage qui a porté quelques promesses jamais tenues, des cheveux très noirs, sans doute assez blancs au naturel, de grandes dents de lapin sur le devant avec, au dessus, des lunettes rectangulaires qui clament qu’elle est une femme d’autorité,  qui a de la poigne. Un caractère dit « bien trempé » (en clair, c’est une emm***), une intelligence très vive (son pouvoir de nuisance en est décuplé) mais avant tout, et c’est le plus spectaculaire, ce cul majuscule. »De plus, l’approche psychologique des protagonistes, dont Camille Verhoeven, est bien amenée et menée de main de maître (sans jeu de mots ;-)Une lecture très complète, agréable et c’est presque à regrets que j’ai laissé Camille vivre sa vie….

Voici donc le troisième tome de la trilogie Verhœven qui est en fait une tétralogie parce qu’il y a finalement un quatrième tome. J’ai dévoré ce livre en neuf jours (parce qu’en ce moment je suis plus séries que lecture, mea culpa). Tout aussi bon que ses deux prédécesseurs, on retrouve notre commandant Verhœven pour une nouvelle histoire sombre et encore une fois parfaitement ficelée. L’enquête est une course contre la montre qui se déroule sur trois jours. Les heures sont égrenées au fil des pages, ce qui ajoute à la tension persistante que l’on trouve de la première à la dernière page. Ici encore Pierre Lemaitre ne nous épargne pas, dès la dixième page le livre commence sur les chapeaux de roues (?). Le découpage en paragraphes relativement courts permet une lecture très fluide et rapide, que j’ai particulièrement appréciée. Les personnages principaux du premier tome sont présents, on suit ce qu’ils sont devenus en quatre ans, quatre années qui semblent bien plus vu tout ce qu’ils ont vécu. Camille, qui a enfin réussi à passer à autre chose d’un point de vue amoureux, voit sa nouvelle compagne témoin et victime d’un braquage et d’un terrible passage à tabac. L’histoire raconte sa traque des coupables, qui on s’en doute risquent de passer un mauvais moment… Mais il prend des chemins un peu particulier pour y parvenir (ou non), ce qui crée un suspens entier du début à la fin du livre. Je vous conseille donc particulièrement la lecture de ce livre mais vous avertis : il faut absolument lire les deux tomes précédents pour comprendre toute l’intrigue, sinon je pense que vous raterez la bonne compréhension d’une partie du livre, ce qui pourrait gâcher la lecture !

« Sacrifices » vient conclure de façon honorable la « trilogie Verhoeven ». Le scénario est bien mené et Pierre Lemaître réussit à nous entraîner jusqu’au bout dans son histoire sans que l’on parvienne à deviner le dénouement, même si on commence à avoir une petite idée quelques pages avant la fin. C’est très bien écrit comme d’habitude, avec des personnages toujours bien campés. Lorsqu’on suit l’auteur du braquage, le « méchant » de l’histoire, le mode narratif passe à la première personne, excellente technique qui renforce le suspense. Car ce méchant-là est un vrai méchant, capable des pires ignominies, son cynisme n’ayant d’égal que sa cruauté. Et lorsqu’il expose la situation et décrit sa progression, il possède une gouaille digne d’Audiard qui pourrait faire rire si le personnage n’était pas aussi sinistre. A croire que la méchanceté donne du talent…J’ai juste un peu regretté que le personnage de Louis, fidèle et attachant équipier du commandant Verhoeven, n’ait pas été mieux exploré, au contraire presque trop en retrait dans ce dernier volet. Car Louis intrigue, semblant toujours entretenir un certain mystère sur sa vie privée, tandis que la psychologie de son supérieur est largement exposée tout au long de la série. Mais ces observations toutes personnelles ne remettent nullement en cause la qualité de cette dernière, dont on en viendrait presque à déplorer qu’elle ne soit qu’une trilogie. Dans l’ordre de mes préférences, c’est donc « Alex » qui arrive indiscutablement en tête, celui-ci se plaçant au milieu devant « Travail soigné ».

Épreuve non corrigée, couverture blanche, c’est un peu comme un cadeau sans emballage. Si en plus on n’a jamais lu ni entendu parler de l’auteur que l'on croit à son coup d’essai on est en déficit de ces fards et maquillages promotionnels qui influencent nos choix et nous mettent dans de bonnes dispositions. Pour tout dire, on a ici l’impression de se retrouver avec un de ces livres à deux balles en attente d’adoption lors d’une braderie de quartier. Un mendiant en somme.Tout ce baratin pour planter le décor. Apriori défavorable. Ça sent le nanar, le coup fourré. Bon au départ je reste un peu surpris par le ton sarcastique de cet auteur inconnu (pour moi). Ça va pas durer, il ne teindra pas la distance, et blablabla... En prime son histoire a du mal à démarrer. Longuette la mise en bouche, mais là je dois dire que le langage imagé et sarcastique tient le coup et permet de patienter dans l’espoir que le film accélère un peu. Puis peu à peu l’histoire prend corps et évite surtout pas mal de poncifs du genre je tire de grosses ficelles ou je verse dans le saugrenu pour rattraper la faiblesse de l'intrigue ou le manque d'imagination. Du polar franchouillard pour faire court . Et finalement c’est une véritable surprise. Ce livre sur lequel je n’aurais pas misé gros est comme certains individus, il gagne à être connu. Ici en l’occurrence à être lu. Un bon rythme malgré cette lenteur à l’allumage, un style divertissant, et une intrigue plutôt pas mal ficelée.

Ce qui m’avait décidé à lire ce livre était la quatrième de couverture. Pour une 4 de couv’ accrocheuse, c’est une couv’ accrocheuse (cf. le paragraphe Histoire ci-dessus).Mais heureusement, pour une fois, sous la couverture il y a du contenu. Je dirais même que c’est une couverture chauffante tant c’est chaud là-dessous ; coups de feu, enquête à 100 à l’heure, histoire à virage et re-virage qui ferait passer une route corse pour la ligne droite des Hunaudières, baston et quelques traces de sang qui giclent sur les murs.Un seul, mais un gros regret : au tiers du livre je me suis aperçu que ce livre était le dernier d’une trilogie mettant en scène le héros, le commissaire Verhoeven. Pourquoi n’y a-t-il pas d’avertissement en début de livre ? Pourquoi les éditeurs ne mettent pas en avant l’appartenance d’un livre à une série ?Moralité, je vous donne deux conseils : lisez ce livre, et pour les autres, avant de les lire, renseignez-vous s’il ne fait pas partie d’une série; et si c’est le cas, si c’est le premier tome.(quoilire.wordpress.com/2013/11/04/pierre-lemaitre-sacrifices/)

J'adore Pierre Lemaitre que je considère comme le meilleur romancier français vivant avec Houellebecque. Troisième de la trilogie Verhoeven, Sacrifices n'est pas le meilleur. Parfois un peu artificiel. Mais il faut dire que les deux autres sont tellement fabuleux que je suis peut-être un peu exigent.

Il n'y a pas grand chose à dire. Ce dernier opus de la trilogie Verhoeven est exceptionnel j'ai été bluffé jusqu'au bout. Il faut lire les deux romans précédents, Travail soigné et Alex, mais celui-ci est d'une construction remarquable. Roman policier noir parfaitement maitrisé. A lire sans hésiter

Une lecture fluide, intrigante et émouvante. Des personnages extrêmement imprégnants et si proche de vous, lecteur.Le livre de Pierre Lemaitre s'intéresse à l'après guerre, une période mal connue où la démobilisation a été synonyme d'enrichissement pour les uns, de descente dans les tréfonds de la vie civile pour les autres.A lire absolument.

certes c' est un bon livre mais trop de longueur ..on en fini pas. Je l' ai lu parce que ..j' appartiens à un groupe ou il était au programme. Je me suis un peu ennuyée. Souvent les Goncourt sont de bons livres d' autre fois pas  trop. Enfin je l' ai lu...........

Le début du livre raconte l'histoire de " ses gueules cassées" surprenant que ce jeune homme ne fasse pas appel à la chirurgie esthétique. On sent aussi l'amertume de ce jeune homme envers son père, une certaine vengeance qu'il cogite envers la société mais aussi envers le milieu bourgeois dont il est issu.J'ai été surprise de ce récit qui n'est pas habituel surtout de la part de son auteur qui nous a habitués à des thrillers.Il se lit rapidement, j'ai bien aimé.

C'est une chronique radio qui m'a donné envie de lire ce livre. Je n'aurais jamais eu l'idée de lire un Goncourt. Par principe, je l'aurais même fuit comme la peste. Mais voilà, un Goncourt qui fait hurler les intellectuels autoproclamés, qui parle d'arnaque rocambolesque, et qui a été écrit pas un auteur de polar, voilà de quoi éveiller l'intérêt. Et ce fut une belle découverte. Je ne connaissais pas l'auteur, mais j'ai immédiatement accroché au style. L'histoire se veut presque réaliste, mais teintée d'une touche de romanesque, voire de folie, qui permet de s'évader du cadre dramatique dans lequel elle s'inscrit. Un très bon moment. Si vous appréciez le style et que par ailleurs vous appréciez les polars, essayez donc "ALEX", du même auteur. Mais ne lisez pas la 4ème de couverture, ça vous gâcherait les premiers chapitres !

Magistralement orchestré, ce livre vous embarque et ne vous lâche plus. Un sujet étonnant traité avec cynisme et machiavélisme, une écriture incisive, des personnages attachants.....tout y est. Ceux qui n'ont pas aimé ce livre sont des «mauvais coucheurs»

J'ai commandé le livre en lisant les autres commentaires. Il est vrai que c'est très bien écrit. Cela donne envie d'en savoir plus sur que deviennent les soldats, la société après la guerre, ce qui n'est jamais ou rarement expliqué lorsque l'on aborde ces périodes en cours d'histoire. J'ai juste été déçu par le choix de la psychologie des personnages qui au bout d'un moment m'a un peu agacé. Quand au Goncourt, mouais ....

Magnifique roman sur les soldats de la première guerre mondiale et de la suite. On se met facilement à la place de ceux qui ont combattu et qui ont subi une injustice et on a presque envie de les secouer en oubliant que ces jeunes ont subi des traumatismes terribles qui les empêchent d'agir...

J'ai pu entendre l'auteur dans une émission littéraire LGL et c'est ce qui m'a fait acheter le livre. Vraiment c'est passionnant avec,un style pas banal.

Livre incroyable qui vous prend à la gorge et qui ne vous quitte pas. Et pourtant, je ne suis pas un grand lecteur, mais là je dois dire que ce livre m'a accompagné et j'ai utilisé chaque moment de libre pour le terminer. A lire d'urgence et à transmettre!

Un prix Goncourt bien mérité! Je l'avoue, c'est par curiosité que j'ai acheté ce roman primé. Je ne connaissais pas Pierre Lemaitre.Depuis, ma liseuse contient toutes ses productions.Que du plaisir!Quelle maîtrise de la langue française et quelle originalité! J'ai adoré le style fluide et précis. Moins ignorant,j'ai appris grâce à l'auteur, plus d'une dizaine de mots. J'ai découvert la vie des soldats et de la population française, au sortir de cette guerre de 14-18. Les caractères des personnages sont très bien définis, la psychologie bien étudiée, les situations captivantes. L'histoire, bien construite et basée en partie sur des faits réels, renseigne sur les conséquences de cette abominable boucherie. Le suspens est constant et la fin surprenante.A lire d'urgence!Bravo monsieur Lemaitre! pour ce chef-d’œuvre et pour tous vos autres romans.

Super produit!!!Cela fait maintenant 2 semaines que je l'utilise et je suis déjà conquis.Je n'avais jamais possédé de casque sans fil car j'avais des à priori qui sont à présent oubliés.En effet c'est un vrai bonheur d'écouter sa musique en ballade sans être entravé par un câble qui se prend dans les vêtements ou qui est tout emmêlé au moment où on veut l'utiliser.J'étais très satisfait de mon ancien casque circum aural filaire Bose mais je peux dès à présent vous dire qu'il ne tient plus la comparaison par rapport à ce nouveau modèle QC35 dont le son est bien plus puissant, les voix bien plus claires et précises et les basses encore plus envoutantes et ce quel que soit le style de musique écouté (jazz, rock, funk, etc.): l'essayer c'est l'adopter.Que dire également de la réduction de bruit, c'est énorme, je ne connaissais pas cette technique et je dois dire que c'est bluffant, il n'y a plus aucun bruits extérieurs qui vient perturber votre écoute, vous profitez à 100% de votre musique, vous êtes dans votre bulle, c'est absolument STUPEFIANT.Autre gros point fort, l'autonomie: je confirme les 20 heures annoncées par Bose car j'utilise ce casque environ 1h30 par jour et il m'a fallu 2 semaines pour venir à bout de la batterie!!!Bref pour résumer je dirais à tous ceux qui hésiteraient à acheter ce produit, ALLEZ Y FONCEZ, vous ne le regretterez pas!Thomas C,

pour moi c'est du tout bon : seul bémol : le son porte un peu trop sur les basses. Excellent produit quand meme

5 étoiles même si la batterie ne se change pas, ce qui est c'est vrai, préjudiciable (l'obsolescence programmée) chez Bose me parait peu compatible avec l'image de la marque. Que dire du confort de ce casque sans fil: "Vous êtes dans votre fauteuil, un bon verre de vin devant vous et votre musique de moment bien choisi". C'est sans aucune comparaison. Le top tout simplement, isolé de tout. Unique. J'aime!

J'avais déjà entendu parler de la réduction de bruit active mais je dois dire que je suis bluffé. Une fois le casque sur les oreilles, on oublie tout et on profite de la qualité sonore incroyable de celui-ci sans être dérangé par les bruits extérieurs tel que ta mère qui passe l'aspirateur ou les bruits ambiants dans le train. Franchement je regrette pas mon achat

Parfait pour s'isoler au travail. Les bruits ambiant sont littéralement annihilés. Se connecte très facilement à mon téléphone pour écouter de la musique avec une gestion des appels notifications.L'investissement en vaut le coup !

Ce casque est vraiment exceptionnel, c'est le meilleur son que je n'ai jamais écouté. Il se connecte très facilement à votre smartphone. Il a une autonomie énorme 3 heures en Bluetooth et 5 heure branché. Je recommande vivement.

Très bon casque dans l'ensemble. Seul défaut  qui me gêne le mécanisme de réglage de l'arceau n'est pas de très bonne qualité pour le prix !..Par contre le son est excellent !!

Très bon produit, confort et qualité au rendez-vous.Petit défaut : Il est parfois difficile de changer la source quand plusieurs appareils sont connectés.

Bose !!!  incroyable ce confort d'écoute. Très pratique et très confortable.  Merci Black Friday pour cette super promo. Je le conseille à tous.

Je ne vais pas m'étendre sur le sujet,ce casque est vraiment parfait!C'est le meilleur de sa catégorie pour moi!Merci BOSE!

Une atmosphère épaisse de soleil, de sueurs, d'amour et de haine baigne ce livre. Je l'ai beaucoup aimé pour sa densité, son poids de sentiments, de déchirures, de non-dits et de secrets familiaux. Les personnages sont attachants à l'ombre d'une église où le curé a encore toute son autorité mais dans des phrases proches des gens et riche de sagesse.

J'étais certaine de me régaler en lisant ce livre, devant autant d'éloges.Et bien, je n'ai pas accroché du tout.Les personnages m'ont laissée indifférente. Je ne les ai pas sentis 'vrais'.Je me suis vite ennuyée et j'ai du me forcer pour finir ce livre.Comme quoi : les goûts et les couleurs.....

Une intro très Western à la Morricone, superbement réussie : transcription de l'état quasi-second du cavalier fatigué mais inébranlable chevauchant dans une réalité vacillante balayée par la poussière et brûlée par un soleil impitoyable. C'est dans cet état qu'un bandit, cherchant la vengeance, va lancer sans le vouloir la malédiction des Scorta en engrossant celle qu'il pensait être la fille qu'on lui refusait depuis 15 ans, sachant qu'ainsi il se condamnait.L'idée principale est intéressante et bien travaillée. Le développement lui-même semble finalement un peu bâtard : il aurait certainement gagné à être condensé autour du thème principal (la "malédiction" des Scorta, cette main passée dans les cheveux) ou carrément développé en longue saga familiale.Un sujet tout de même globalement bien maîtrisé et souvent agréable à lire. Petit extrait marquant, sur la transmission symbolique de la malédiction :"Il me semblait qu'une main à nouveau passait dans mes cheveux. La même qu'autrefois. Celle de mon père. Celle du vent maudit des collines des Pouilles. Cette main me rappelait à elle. C'était la main sèche de la malchance qui condamne, depuis toujours, des générations entières à n'être que des culs-terreux qui vivent et crèvent sous le soleil, dans ce pays où les oliviers sont plus choyés que les hommes."

Un roman sans aucun intérêt, platement écrit, littéralement bourré de clichés, invraisemblable dans son intrigue, et à la "morale" idiote (les hommes sont comme des olives, ils ne font que passer sur terre...). De la littérature pour bobos. Un bien mauvais Goncourt.

Laurent GAUDÉ écrit bien... il a l'approche d'un intellectuel universitaire qui a bien recherché son sujet... et sait en parler...Ses livres révèlent l'homme attaché à l'humain... au travers d'histoires exotiques...La plupart de ses lecteurs s'accordent à dire que Le Soleil Des Scorta est son meilleur livre...Son Soleil Des Scorta raconte une bonne histoire avec une bonne connaissance de lieux et de la culture locale... j'ai eu le plaisir d'écouter la version audio 5 fois...Le Soleil Des Scorta raconte une saga familiale qui se passe dans les décor dépouillé des Pouilles, une terre cuite par un soleil dardant sans relâche et sans pitié...L'histoire est originale et narrée à deux voix... offrant deux facettes de la narration... les Scorta semble avoir tout fait à contre-courant... et pour autant sont parvenus à devenir un pilier de leur société... qu'ils avaient rejetée... et qu'ils les avaient rejetés...Le Soleil Des Scorta devrait plaire à tous types de lecteurs tant l'histoire et ses événements sont variés... et offrent plusieurs pistes de réflexions et une certaine pédagogie...

L' auteur sait nous emporter dans des histoires d' ailleurs et d' un temps révolu, ce n'est pas du rêve ou de la mièvreriec' est tout simplement des histoires d' humains qui rêvent, se battent, s'aiment......C'est passionnant!

Cela faisait quelques années que je n'avais plus lu de Goncourt, et en 2004 heureux choix du jury, je me suis délectée du livre de Laurent Gaudé. C'est toute l'atmosphère brûlante, lourde de l'Italie de la fin XIXè siècle. Le poids des traditions, des usages et le sens de l'honneur sont tellement exacerbés, qu'ils infléchissent toutes les destinéesLaurent Gaudé nous entraîne dans cette région sèche des Pouilles. Certaines expressions traduisant l'esprit dur et sensé de ces habitants sont remarquables.Loin des coups de soleil de la côte amalfitaine, c'est des brûlures que l'on attrape sous Le soleil des Scorta, plongez dans ce livre qui est tout sauf rafraîchissant.

Je recommande cette lecture, de très beau passages sur le sens de la Vie, la Famille et le Destin. Une histoire solide avec des personnages forts comme on en trouvait encore au début du siècle.

J’ai pris mon temps pour me décider à acheter ce livre, que je lorgnais d’un oeil songeur lors de mes déambulations dépensières dans les librairies, virtuelles où non. Allez savoir, une sorte d’appel ! J’avais cette étrange impression que je devais lire ce livre (non, un Goncourt ne fait pas tout, je ne lirais pas Trois jours chez ma mère), sans en connaître ni le contenu ni la qualité, sans qu’on m’en ai vanté les mérites, sans que j’en ai lu quelconque critique. L’instinct du lecteur, probablement.Le fait est que si c’est instinctif, je suis assez heureux de mon choix, qui fait honneur à ses prix (Goncourt, Jean Giono, Roman Populiste). Le soleil des Scorta, c’est l’histoire d’une famille du sud de l’Italie, où le soleil rend fou les hommes qui sortent des maisons à l’heure de la sieste, où l’huile d’olive et la cigarette font vivre, où l’on rêve de partir à New-York faire fortune, où la famille à ce sens très italien qu’on lui connait, un clan fermé qui grandit et se construit dans l’histoire de chacun de ses membres.Laurent Gaudé livre là un roman simple et touchant, nous amenant à suivre la lignée des Scorta, née du viol des bandits, ayant endurée la vie et ses difficultés, s’étant fièrement dressée pour arriver à une position respectée. On est transporté pendant quelques heures dans cette Italie du sud, pieuse et grégaire, si particulière, avec toutes ses senteurs de poisson grillé et ses parfums d’herbes qui nous font tourner la tête.

Ce livre est une pure merveille.Le style d'écriture est bouleversant.L'histoire des Scorta vous prend aux tripes, impossible de lâcher ce livre, je l'ai dévoré.

Produit conforme, de bonne qualité, assez facile a appairer au récepteur. Mieux que mes précédents tout les 2 en panne. Compatible simu RSA Hz

La télécommande SOMFY KEYTIS-NS-2-RTS correspond totalement à mes attente. Produit égal à l'origine pour faire fonctionner ma porte de garage.

produit conforme a l'origine il faut juste le programmer ,bien moins cher que dans les autres enseignes! ou chez  somfyje le recommande

Pas de soucis de programmation des nouveaux émetteurs avec ma motorisation de portail. Je conseil vivement, parfais dans ce que j'attendais.

la télécommande fonctionne parfaitement, seul bémol la notice n'explique pas comment la configurer avec le portail, mais nous avons trouvé.

Parfait et conforme à celle que j'avais cassée.Très bon produit, synchronisation rapide et aisée. Je recommande vivement cet article

c'est super conforme à mes attentes. le  produit est aussi identique à la télécommande original rien à dire sur l'expédition je recommande

Fonctionne très bien a plus 50 m!!! Idéal pour les volet de porte d'entrée a voir pour une télécommande a 4 entrée pour le prochain achat

Prix imbattables.Le produits est conforme.11 euros pièces c'est pas cher .Je recommande ce produits pour ce qui hésite.

produit parfait,prix défiant toute concurrence ,la mème sur le site SOMFY trois fois plus chere! ne pas en profiter serait bien dommage!

Je m'en sers pour hydrater ma barbe suite aux conseils de mon barbier et je ne suis absolument pas décu.Le produit sent très bon, est très facile à appliquer et rends vraiment la barbe douce.A recommander vivement !

J'utilise ce produit depuis maintenant 2 ans et je peux enfin avoir les cheveux longs grâce à cette huile qui nourrit parfaitement sans jamais graisser. Les boucles se refont naturellement.A utiliser quotidiennement sur cheveux mouillés (après lavage) ou simplement sur cheveux secs (après coiffage).

J'ai découvert ce produit il y a 2 ans après avoir pratiquement tout testé pour les cheveux frisés-bouclés naturellement. C'est le Top, texture super agréable, évite les frisottis, fait des boucles bien dessinées, rend les cheveux doux et bien nourris, très facile à appliquer, et en plus il sent divinement bon.  Le Top pour les cheveux frisés. Je ne peux plus m'en passer.

Le silicone dans les produits cosmétiques permet d'avoir des cheveux brillants, tous doux etc...Mais ce n'est que du court terme! Sur le long terme, il est nocif pour la santé et la planète et utilisé régulièrement, il devient une drogue pour vos cheveux, votre peau, qui privées de cette substance, deviennent ensuite sèches et ternes.

première utilisation, acheté suite aux nombreux avis positifs. bel emballage qui ne fait pas cheap. flacon en verre. dommage qu'il ait pas de pipette. sinon l'odeur est ok pas trop forte. texture qui fait plus huile que sérum. mais qui n'alourdit pourtant pas les cheveux. rendu remarquablement doux et brillant. appliqué sur cheveux juste après le brushing. je recommande ce produit.

j'utilise cette huile depuis longtemps maintenant et j'en suis très contente, protège et nourrit les cheveux, les fait briller sans les alourdir, à condition bien entendu de ne pas abusé sur les doses. Huile bien concentré, dur longtemps.

Excellente sur cheveux mouillés et secs. Je l utilise depuis plusieurs années avant et après le brushing.  Elle ne graisse pas les cheveux et leur donne douceur et souplesse.J'ai les cheveux fins et abîmés. ....cela ne les répare pas mais leur donne un aspect sain

L'odeur du produit est agréable.Attention de ne pas en mettre trop pour ne pas graisser les cheveux.Le flacon est en verre .Il laisse les cheveux plus doux mais de là à dire brillant je suis un peu déçue.

Les + : odeur agréable, texture riche donc peu de produit suffit, nourrit bien les cheveux qui sont tout doux sans pour autant les rendre gras ou les alourdir.Les - : la présentation du flacon dont je regrette l'absence d'une pompe, il faut incliner le flacon ce qui fait que sort beaucoup de produit.

Bonjour je vien de faire un tour dans les avis de beauté test et il y'a écris que cette huile contient du silicone !!! Heuu j'espère que c'est faux car comment peut ton mélanger des huile naturel avec du silicone ?! Moi je tien beaucoup a une routine capillaire saine j'aimerai confirmation sil y'a bien du silicones merci de me contacter sur ma boite email ou par téléphone cordialement mon email : muslima1911@hotmail.fr

Ne trouvant plus localement cette eau de toilette, j'ai enfin retrouvé ce parfum des années 70. Rien à voir avec les parfums actuels trop poudrés à mon goût.

Je retrouve le vrai "Charlie". Parfum ancien de mon adolescence mais qui n'a pas changé. Très élégant il n'en est pas moins d'une grande originalité.

Le produit en lui même est parfait cependant j'avais demandé un paquet cadeau et je ne l'ai pas eu, au contraire l'une des boites était en mauvais état.

cet article était pour offrir et n'a pas été livré sous blisterheureusement la personne a qui je l'ai offert a été contente même sans le blister

Difficile de trouver ce parfum que ma mère portait il y a plusieurs années. Le parfum est fidèle à ce qu'il était. Pas de déception. Belle surprise.

Prix trés abordable et j'aime bien l'odeur pour me parfumer l'hiver en semaine. Je conseille cet article aux femmes qui aiment les senteurs relevées

Rien contre les mamies qui aiment ce parfum, il sent bon, rien a dire, mais pour moi ca fait trop vieux.Je n'acheterai pas une deuxieme fois.

comme d'habitude parfait je connais ce parfum depuis plus de 30ans et quelle joie de le trouver sur amazon et a un prix incroyable, merci encore

note vanillée tiens tés bien jusqu'à midi,laisse une odeur exquise,on en mangerai cela laisse une odeur savoureuse.je ne regrette pas mon achat

j adore rien a dire un parfum que j étais heureuse de retrouver  car  avants j ai et utilise mais ne retrouvant plus en vente a par sur Amazon

Rappelle les années 90 avec son rétro-éclairage partiel et sa fonction "bip" toutes les heures. Le réveil dure 20 secondes et permet d'éteindre son smartphone la nuit. La montre est bien pour homme également. Il y a encore une marge de 5 trous dans le bracelet pour moi.

Que demandé de plus ...Elle marche bien elle me réveil le matin, bon elle me fait pas le petit déjeuner mais en même temps a ce prix là faut pas déconner ! ^^Par contre pour les gros poignets c'est juste, le bracelet et un peu court alors si vous êtes un gros musclé de 140 kilos passez votre chemin par contre XD C'est plus un bracelet pour enfant le machin ...

Un grand classique indémodable parfait pour la vie de tous les jours, que ce soit pour faire le ménage, pour une utilisation dans la poussière, ou sous la douche. Elle est fine donc ne gêne pour mettre des gants.Seul la led d'éclairage est un peu faiblarde !

Je prends ce modèle depuis plus de 20 ans. Toujours aussi satisfait. La lisibilité est excellente, elle est confortable.Le seul point faible est le bracelet qui se craquelle mais après plusieurs années. La pile au lithium dure longtemps.Bref une montre de grande qualité à prix raisonnable.

Achetée pour mon fils de 11 ans , parfaite pour son poignet . R2glage simple à effectuer , étanchéité ok essayée en piscine. Solidité sauf peut etre du bracelet . bon produit et tès bon rapport qualité/prix

Je trouve que ce modele est indémodable, et a gardé une âme 80/90's :)De quoi ravir les nostalgiques ou ceux qui veulent un objet classique !Montre simple; basique, donne l'heure, fonction chrono et rétroéclairage.Grosse déception pour moi : le bracelet trop trop petit ! Mais bon c'est de ma faute ... :)

..Tout ce que l'on veut à bas prix....et robuste en plus avec une pile pratiquement inusable...! c'est vrai ,seul point faible le bracelet qui casse...peut-être l'ont ils changé sur les nouvelles montres  ?

Bonjour , très belle montre , mais je rejoint un commentaire disant que c'est une montre femme car elle est de petite taille.Je l'ai donnée à ma femme , et commandé un autre modèle !!Service AMAZON impec comme d'habitude.

J'aime vraiment beaucoup cette montre, discrète et efficace. Cependant elle a un problème redondant qui est le lâchage du bracelet, même si vous la gardez tout le temps sur vous (ne pas l'enlever plusieurs fois par jour).

Comme elle est ultra plate et noire, elle est classe et discrète, alors je ne la quitte plus!Je l'ose avec toute mes tenues, mêmes les plus habillées(oui,avec la petite robe noire glamour aussi)...Et j'ai des compliments!

je l'ai acheté pour ma fille qui a les cheveux très longs (jusqu'aux fesses) et qui est douillette. Les matinées démêlage sont moins pénibles.

J'apprécie ce produit, il demele vraiment mes cheveux, sachant que les cheveux défrisés et super long, ce produit à réellement changé ma vie !

ce produit est excellent il sent très bon bon rend les cheveux très doux j'aime beaucoupil hydade bien les cheveux je l'utilise regulièrement

Un parfum agréable, une texture fluide et non grasse, très efficace sur une chevelure très longue et très emmelee, j en suis plus que ravie !

Article correspondant bien à mon produit habituel, de même qualité pour un prix intéressantRecommanderait cet article et bien d'autres

J'utlise ce produit depuis quelques années. Rien à redire, j'en suis toujours aussi satisfaite, tant pour son efficacité que pour son odeur.

Un des rares produits vraiment efficace pour le démêlage des cheveux finset secs. Bouteille grand format très pratique. A recommander

Excellent produit, je l'utilise depuis 1 an et je suis entièrement satisfaite, l'odeur est très agréable et le démellant est très efficace.

Très bon achattout est conformeProduit d'excellent qualité que j'avais découvert chez mon coiffeur qui me le vend 10€ de plus!

Spray bi-phase que j utilise comme démêlant. N'alourdit pas le cheveux. Odeur agréable. Donne une belle brillance. Je recommande vivement.

Un livre qui fait du bien, qui remet les principes à leur place, très profond et qui suffit à lui seul pour retrouver une grande part de liberté...pour ceux qui voudront bien pratiquer ces enseignements !!

Je dois dire que je suis déçue. Le livre se résumé à ça : vivez le moment présent, ne pas "penser", ne pas "mentaliser". Comme presque tous les conseilles sont en "ne pas" difficile à réaliser... si je vous dit "ne pensez pas à une voiture rouge" ma phrase n'est même pas finie que vous avez visualisé dans votre tête une voiture rouge.... je comprends son message ; si on "pense" pendant qu'on "fait", on ajoute de la souffrance (expérience passées etc). Mais son seul conseil est de se regarder penser et ça doit nous détacher de cet "être pensant" que nous sommes et nous permettre de profiter du moment... bref... il n'a pas tord mais n'aide en rien à mon avis. De plus, quand on souffre d'une maladie neurologique et très douleureuse comme la mienne, se fixer sur le présent n'enlève pas la douleur. Ok en pensant "et voilà j'ai encore mal" on ajoute de la souffrance à la douleur présente mais quand il dit que se concentrer sur le douleur présente nous transcende et permet de la diminuer... je pense que cet homme n'a jamais souffert dans sa chaire. Donc pour les maux de l’ordre du moral ok, pour les douleurs physique que seule la morphine soulage je dois dire que j'ai eu envie de l'appeler (si j'avais eu son numéro!) pour lui dire de ne pas écrire sur un sujet qu'il n'a visiblement jamais vécu. Je suis dure avec cet auteur mais parce que c'est un auteur de plus qui essaie de nous faire croire qu'on peut par la force de la pensée (de l'arrêt de pensée là en l’occurrence) transcender sa vie. Et l'idée que la douleurs et les obstacles sont là pour notre bien, j'en ai bien plus que marre (pour rester polie).En somme, rien de nouveau dans cet ouvrage que vous n'aurez lu dans un magazine féminin sur le lâché prise... ou n'importe quel ouvrage sur le lâcher-prise....

je suis tombé sur cet ouvrage presque "par hasard"..c'était il y a 6 mois, et depuis, pas un jour ne se passe sans que je n'y travaille. Car ce que promet ce livre avant tout, c'est LA libération. La fin de la souffrance, de la peur, des doutes...ça n'est jamais facile, car il y a tant et tant de travail sur soi à faire. De vigilance, de persévérance, car le mental est retors, il revient constamment à la charge.Mais dans ce livre, l'enseignement d'E.Tolle a confirmé ce que je pressentais depuis tellement d'années : nous sommes bien plus que ce que nous croyons. Il faut entretenir cette vigilance, et des rais de lumière, d'abord ténus, apparaitront au milieu des ténèbres. Le reste est affaire de patience, et de conscience; car de la lumière, nous en avons tous. La bonne nouvelle est là : l'illumination peut être vécue au quotidien, elle n'est pas réservée à quelques privilégiés, elle n'est pas incompréhensible, ou hors de portée.Il ne s'agit pas de laisser tomber son mental, mais plutôt de le remettre à la bonne place : un outil qui peut être certes très puissant, mais qui a échappé à ses "maîtres" et désormais, hélas, les domine plus souvent que ce qu'il ne les sert...pourquoi le monde va si mal? Avec des mots simples, ce livre répond à ces questions, et même mieux : il vous donne la recette pour amorcer le changement.Ce livre a véritablement changé ma vie, ma conception du monde (et je reviens de très très loin!..) et la multitude d'exercices "pratiques" qu'il contient, que vous pouvez effectuer au quotidien, en fait un livre de chevet, compagnon indispensable d'une pratique spirituelle simple, accessible, mais de très haut niveau. Une pratique qui vous élèvera, peu à peu, et qui graduellement vous transformera, pour peu que vous soyez réceptif à son message.Un livre majeur, à mettre entre toutes les mains..qui le désirent

Très très simple et incroyablement stupéfiant.A lire et à vivre. Pour transcander nos peurs, nos doutes, nos rancunes, pour dépasser nos conflits intérieurs.Il démontre qu'être présent est la clé pour Etre véritablement qui nous sommes, et il nous propose un chemin simple, sans fioritures et authentique.J'adore

Il y a des livres qui sont incontournables, le "Pouvoir du moment présent" en fait partie. Pour tous ceux qui veulent trouver leur être, vivre mieux, mettre terme à la souffrance psychologique, ce livre est une bénédiction. C'est une révélation à chaque page lue, à chaque ligne. Chaque relecture est une nouvelle découverte, un approfondissement. C'est un ouvrage qui demande du temps à être assimilé et mis en pratique dans le quotidien, mais quelle puissance !A lire, à relire, à garder auprès de soi toute sa vie, ce livre est un magnum opus.

Ce livre a provoqué un réel changement dans ma façon de voir les choses. Tous les jours un peu plus, et quelle bouffée d'oxygène lorsque l'on parvient à se libérer du temps ! Je recommande à 100 % !!

l'auteur nous fait partager sa réflexion et sa conception de la vie dans le moment présent.Ce livre est une aide précieuse pour vivre sa vie sans se laisser envahir par nos émotions limitantes

Un petit livre facile à lire, plein de compassion et d'humanité, d'une simplicité désarmante, à valeur universelle, qui rend accessibles à tous les découvertes des plus grands maîtres spirituels.

Lorsque je l'ai acheté, je me suis posé plein de question sur les commentaires laissés de part et d'autres.Qu'est-ce qu'un simple livre pouvait changer dans une vie? Fallait t'il être illuminé (dans tous les sens du terme) pour le comprendre? Les gens qui viennent vous parler de votre mental ou votre psychisme sans vous connaitre c'est suspect non?De plus je n'étais ni dépressif, ni malheureux et j'étais à l'affut du moindre message caché du style "donnez moi vos sous en suivant tel traitement".Des les premières secondes de lecture, j'ai étais surpris par la simplicité des mots et la description de la nature humaine. En quelques pages, on se connait mieux soit même et on trouve réponse à toutes nos réactions. Notre "moi" profond est sollicité avec un style d'écriture basique et compréhensif qui nous parle. En quelques heures de lecture vous vous sentez mieux que vous ne l'étiez et vous êtes plus à même à vous comprendre et à comprendre les autres.Bien sur, si tout le monde peut comprendre ce qui est écrit, il faudra quand même rester concentré pour tout assimiler. Je l'ai prêté à des amis. Certains l'ont mis de coté dès les 1ères pages, ils n'y arrivaient pas. D'autres s'en sont tenus au titres (comme j'ai été tenté de le faire) en me disant "c'est quoi ton truc de secte", mais la majorité l'a vite adopté et à en croire son record de temps de présence dans le TOP 100 des ventes Amazon, ils ne sont pas les seuls.

J'apprécie cet ouvrage même si il est un peu difficile à comprendre. Il faut se poser souvent pendant la lecture pour assimiler les termes. Sans quoi, je recommande cet ouvrage.

Quelque chose m'a-t-il échappé? Je ne suis pas arrivée à entrer dans le récit. Je propose le livre à un club de lecture dont je suis membre et j'attends que les membres réagissent.Très déroutant.Mais en général, je constate que depuis quelques années, certains prix littéraires sont accordés à des livres axés sur certaines problématiques.

Pourquoi lire ce livre ? parce que quelques vieux pontes à Paris lui ont donné 10 euros ? C'est l'enjeu du prix Goncourt. Mais le Goncourt ne changera rien aux livres que nous pouvons maintenant découvrir sur le net et face auxquels ce livre-ci n'est qu'un très fade remake sans style ni substance. Du travail journalistique, sans plus.Phrases creuses, dénué de style, ennuyeux, le sujet seul est frappant et tragique mais il a déjà été traité par d'autres sur Kindle récemment et avec brio.A croire que les éditeurs viennent ici chercher leurs idées ou au contraire qu'ils se croient originaux sans découvrir ce qui existe déjà sans eux.

Ce roman est la précise et implacable autopsie d'un drame.Partant des faits bruts et affreux qui vous saisissent dès les 1ères pages, l'auteur remonte le fil des événements qui y ont mené et nous distille au compte-gouttes les éléments explicatifs.C'est bigrement bien fichu, un véritable "page turner" comme on dit, qui glace le sang.La psychologie des caractères, bien qu'assez tranchée, n'en est pas pour autant caricaturale : on connaît tous, de près ou de loin, des gens qui rentreraient parfaitement dans le moule des personnages.C'est en ce sens que l'histoire est assez terrifiante car on s'identifie assez facilement et de tels drames ont déjà eu lieu.Au delà du fait divers est aussi dessiné notre mode de vie actuel, la pression sur les femmes déchirées  entre le besoin d'une vie extérieure et la nécessité de s'occuper de leurs enfants adorés qu'elles doivent confier à d'autres femmes qui sont, au fond, des inconnues. Ces inconnues qui pénètrent dans l'intimité de ces familles mais qui elles-mêmes portent parfois de lourds secrets ou des vies faites de misère, germe de folie.C'est cette rencontre explosive et hautement dramatique que ce roman dissèque magistralement.

J'ai commandé ce livre car j'en avais vu sa présentation à "La Grande Librairie" de François Busnel.. Au cours de l'émission il avait été bien précisé que le lecteur comprendrait à la fin du livre le geste fou de la nounou.Je n'ai pas trouvé l'explication attendue.

Je me demande bien pourquoi ce roman recueille tant d’éloges. Les personnages sont caricaturaux, superficiellement décrits, sauf peut-être Louise qui bénéficie d’un traitement un peu meilleur sans être toutefois – loin de là – abouti. J’ai entendu des critiques vanter la qualité de la construction narrative, je la trouve au contraire assez plate en dépit des premières pages.

Rien de très intéressant dans ce livre.Je ne vais pas répéter ce que tous les autres avis décrivent, c'est plat, c'est creux, les personnages sont caricaturaux...Je me suis ennuyée.................

Lecture très rapide, le style de l'auteur est simple mais percutant! J'ai beaucoup aimé suivre cette famille et ne pas savoir choisir mon camp. J'ai adoré détesté les parents, la nounou et les enfants. J'ai aimé me laisser emporter dans leur vie. J'en aurai même voulu un peu plus. J'ai aimé la neutralité de l'auteure, merci à elle.Toutefois, je suis un peu déçue par la fin, car en fait, la fin, nous l'avons eu dès la première ligne de l'incipit "Le bébé est mort". Et franchement, cette façon récurrente d'écrire les livres à suspense  m'agace car j'ai la légère impression de me faire entuber, et avec le sourire en plus. Enfin, j'aurais attendu un climax un peu mieux ficelé car la fin arrive comme un cheveu sur la soupe selon moi.

Un prix Goncourt convoque au moins quelque chose de genial et on espere meme exceptionnel. Là, ni l un ni l autre juste bien ecrit et assez fin mais rien de plus. Quelle déception !!!

Voilà une rentrée littéraire qui démarre en beauté avec ce captivant roman de Leïla Slimani " chanson douce "Que de douceur dans ce titre et pourtant ....Quand les éditions Gallimard et Babelio que je remercie, m'ont gentiment proposé de lire ce livre, ils ne pouvaient pas penser à quel point je serais touchée par cette histoire.J'ai été percutée de plein fouet.Exerçant moi même un métier qui me place au plus prés des enfants, je ne pouvais qu'être sensible à l'histoire de Paul et Myriam.Touchée coulée.Paul et Myriam Massé ont deux enfants, Adam et Mila. Et lorsque Myriam, avocate, décide de reprendre le travail, ils doivent avoir recourt à une " nounou" afin de s'occuper d'eux.D'agences en petites annonces, ils voient défiler toutes sortes de femmes disposées à prendre le poste, jusqu'à ce que leur choix s'arrête sur Louise qui, sitôt embauchée fait preuve de compétences qui se révèlent au delà des espérances de Paul et Myriam.Inéluctablement, ses qualités lui octroient une place centrale dans la famille au sein de laquelle elle devient vite indispensable.Leila Slimani nous donne le ton dés le départ. Dés la première ligne du tout premier chapitre, elle nous plante le décor en nous dévoilant d'entrée de jeu, l'issue de l'histoire.Et dés la première ligne donc, le lecteur est K.O debout.Il s'est passé quelque chose de grave mais dans quelles circonstances ?Afin de nous faire découvrir ce qu'il s'est réellement passé dans la famille Massé, l'auteure va nous dépeindre, piano piano, le profil psychologique de chacun de ses personnages.Comme une araignée tissant sa toile, Leila Slimani distille des éléments qui nous permettent d'imaginer ce qui a pu susciter le drame.Avec une tension permanente qui monte crescendo, insidieusement, sournoisement, Leïla Slimani explore les faiblesses et les blessures de chaque protagoniste parsemant le doute à chaque page.Un suspense envoûtant qui nous pousse à avancer de chapitre en chapitre, en apnée,  avec l'impossibilité de poser le livre.Je n'entrerais pas plus précisément dans les détails de l'histoire afin de ne pas risquer de spoiler le roman mais je peux vous dire que j'ai été littéralement harponnée par cette lecture, touchée en plein coeur par tant de situations qui me sont si familières, instaurant un sentiment de malaise durant ma lecture.Je suis passée par des sentiments divers, oscillant tour à tour entre compassion et aversion à l'égard du comportement de Louise mais aussi à l'égard de celui des parents.Le doute aidant, il m'a été très difficile durant les 3/4 du livre, de me positionner vis à vis de cette histoire, jusqu'à la révélation finale bien entendu qui m'emmène à reconsidérer l'inquiétude parfois exacerbée de parents face au choix qui s'impose à eux de devoir un jour confier leur progéniture  à une inconnue.Chanson douce est en somme un roman à la fois très prenant et  dérangeant car il brosse le portrait de notre société actuelle où le travail prime parfois sur la vie de famille, où les relations humaines sont entachées par les suspicions, les jalousies, les envies de la vie des autres, où l'obligation de résultat nous fait passer à côté de l'essentiel.L'écriture de Leïla Slimani est sans fioritures. Le style est incisif et acéré et pourtant, malgré la noirceur des situations, elle réussi à éclairer son roman de passages emplis d'amour et de considération positive.Un roman dont je ressors marquée au fer rouge et que je ne suis pas prête d'oublier.Encore un grand merci à Babelio, Gallimard et Leïla Slimani.

Ouf.... mes enfants sont grands maintenant...et  je ne recommande pas vraiment aux femmes étant à la recherche de nounous, cauchemar...

Un humour complètement décalé avec une famille hors norme mais que l'on envie. Malheureusement la réalité quotidienne revient au grand galop. Premier roman prometteur avec une écriture bien agréable . On attend le prochain....

J'ai adoré ce livre.Je l'ai prêté à 2 amies qui ont tout autant aimé.Une belle histoire, de l'humour et un peu de tristesse, comme toujours quand on quitte ce type de livre, on regrette d'avoir déjà fini.

Un livre qui sort du commun, nous touche, nous bouscule, nous fait tour à tour rire et pleurer...Un livre spontané, déjanté , un petit rien qui fait du bien, loin de la morosité quotidienne. Merci Monsieur Bourdeaut !!

Livre magnifique et sur l'humanité "ordinaire" et sur la folie toute aussi humaine.C'est très bien écrit et spirituel avec un vocabulaire étonnant et stimulant notre imaginaire.Un vrai plaisir d'émotions

Voilà une jolie histoire à lire en écoutant la superbe chanson à laquelle elle fait référence.Un petit brin de folie et la douceur du regard innocent de l'enfant, une histoire d'amour en toile de fond.

Une magnifique histoire d'un amour fou. C'est écrit avec du champagne, cela virevolte et éclate de rire. c'est farceur.Cela aurait pu être un hommage à l'Ecume des jours et c'est l'autre aile d'un même ange.

Déjanté, farfelu, loufoque....mais également très touchant. Bernard Pivot avait raison:je me suis vraiment régalé parce qu'il est aussi bien écrit, et je l'ai fortement  recommandé à tout mon environnement.

Un livre agréable avec de jolies idées mais on en refermant ce livre on reste sur sa faim. Une écriture et un récit maîtrisés mais finalement la folie de cette famille atypique ne dépasse pas le récit chronique.

Un roman sans queue ni tête qui vous emporte dans la poésie folle d'une famille pas comme les autres emplie d'amour et de tendresse.  Un très bon moment. Pour tous ceux qui veulent s'évader du quotidien.

Une très bonne surprise en le découvrant dans l'émission "La grande librairie". Laissez-vous porter par la petit musique qui porte parfaitement bien le style de l'auteur ! À quand le prochain ?

Je conseille ce petit livre à tous et à chacun...Essayer de maîtriser ses pensées, ses paroles et ses actes, faire toujours de son mieux, ne pas se vexer ni se sentir blessé (tout "prendre pour soi")... Je pense que c'est "très spirituel et TRES SAGE"... Cela rejoint toutes les sagesses du monde... "La pensée JUSTE, la Parole JUSTE, l'acte JUSTE"... Essayer d'être "bienveillant", d'aimer... Je crois que c'est "indépassable"...C'est exprimé ici de manière très claire et "pratique"...UN PETIT LIVRE QUI PEUT BEAUCOUP AIDER...

Je me suis régalée à le lire, très intéressant ce contenu. Une nouvelle voie pour exploiter ces codes de conduite pour une vie claire à nos yeux. Ce livre m'a beaucoup apportée et m'aidera surtout pour l'un de mes buts, bref très enrichissant. Je le classe dans mon coup de coeur. Certe court, simple, voire peut-être évident mais ça m'a bien rassassié à travers ces précieuses lignes, bien décrit, qui fait réfléchir, à bien l'ancré dans notre esprit, quotidien qui pourtant ne peut être que bénéfique pour nous même et autrui. Soyez vous même et heureux ! Bon après y'a certaines choses que je n'adhère pas trop et/ou j'aurai rajouté certaines choses, enfin je garde à l'esprit ces 4 accords toltèque mais je ne vais pas suivre à la lettre certains détails qui ont été dit, bref je me comprends lol.

un des livres spirituels faisant partie de mon "top 5" sans hésiter.Comme le dit si bien l'auteur, quelle que soit notre religion, quelles que soient nos croyances (ou leur absence) il suffirait que nous fassions l'effort de mettre en pratique ces 4 accords pour que non seulement notre vie, mais aussi celle de la planète, change entièrement.Lumineux et fondamental, et en plus très accessible. Un must à travailler chaque jour de sa vie.

Les enseignements des chamans mexicains, édictés il y a plusieurs siècles, se révèlent d'une incroyable modernité et d'une puissance insoupçonnée pour acquérir une hygiène mentale permettant de s'engager sur la voie de la sagesse et de la liberté personnelle.Cet ouvrage nous éclaire également sur le fonctionnement de notre propre cerveau, dans cette fâcheuse habitude à nourrir des pensées automatiques et des comportements parfois inadaptés.Appliquer les quatre accords toltèques, c'est se changer soi-même et changer le monde.

J'adore ce bouquin. Il reprend des notions que l'on retrouve bien entendu chez les bouddhistes, mais les 4 accords sont clairs et concis. C'est effectivement une bonne façon de devenir moins concerné.

L'auteur aborde des sujets que l'on retrouve dans beaucoup d'autres livres de développement personnel, mais avec une approche plus simple, plus épuré, et un vocabulaire qui parle à tous.La manière d'articuler & de présenter ces 4 accords nous aide à mieux les ancrer dans notre vie quotidienne après.Ce petit livre est une merveilleuse idée de cadeau à faire à ceux que l'on aime à des moments clés de leur vie.

Tout le monde devrait lire ce livre !! Ce qui ferais réfléchir certain .... Il est très bien écrit et fait du bien quand on le lis , bien-sûr à lire aussi souvent que l'on peut pour pouvoir ancrer les 4 accord tolteques dans notre mémoire .

Je recommande vivement ce livre! Il nous fait prendre conscience de tellement de choses sur notre façon de vivre. Même si les accords ne sont pas faciles à mettre en place tout le temps et qu'il est difficile de changer, ça donne envie de le faire.

Avoir un langage parfait (ne pas mentir ni juger ou critiquer les autres), ne rien prendre pour soi, ne pas faire de suppositions, et faire de son mieux,voilà 4 accords simples qui si on les respecte peuvent changer notre vie. A lire et à relire sans modération

Désolée d'apporter un avis négatif au milieu de ce concert de louanges, mais je n'ai pas été du tout subjuguée par ce livre que j'ai trouvé non pas mauvais mais très plat, enfonçant des portes ouvertes, banal...

Je vous conseille vivement d'acheter ce parfum,Car il sent super bon et en plus à ce prix là, n'hésitez surtout pas !100 ML à 43 € !!

Bonjour je vois que sur mon relever de banque la somme de cet achat a été débité. Livraison prévu le 4 Mars et je n'ai toujours pas de nouvelles. Le plus inquiétant c'est que je ne peux pas joindre le livreur il manque un chiffre dans le n° de tél qu'on ma envoyer par SMS je suis un peu déçu et j'espère que j'aurais bientôt mon achat

La différence du vaporisateur par rapport à ceux achetés en magasin est peut etre due à une modification de la part d'hugo boss...J'ai contacté Hugo Boss qui mon renvoyé chez leurs fournisseur P&G qui au final ne m'ont  pas répondu...Jai aussi l'impression que l'odeur ne tiens pas la journée ...Je reste dubitatif.

Le produit reçu est bien le boss bottled en 100ml, original (pas une copie), pour un prix inférieur de 35% par rapport à Nocibé. Reçu dans une boite cartonnée, bien emballée. Nickel. Par contre, les périphériques (déo, ...) ne sont pas aussi intéressants en prix.

expédié le lendemain de la commende et la livraison prévu entre le 7 et le 17 janvier et je l'ai reçu le 9 donc rien a dire produit original  et prix très abordable quart dans le commerce faux conter 65euro pour cette bouteilledonc je le recommande

Je suis entièrement satisfait de cette eau de toilette hugo boss car le prix dans le commerce est deux fois plus chère, il sent très bon et une très bonne tenue même en fin de journée , ne pas trop en mettre car il est très concentré

Les avis m'ont fait acheter ce produit en version 200ml (je pensais à une contrefaçon en voyant le prix). Vendu plus de 100€ en boutique, c'est le même, il sent vraiment bon, messieurs vous allez être compliments sur votre odeur !

Vraiment parfum super et prix défiant toute concurrence pour 200ml.Sent très bon.Mon mari est satisfait.Il se parfume régulièrement et aime changer.Celui ci lui plait énormément et tient parfaitement.Il en reprendra.

Parfum habituel de mon mari à très bon prix.Remis au transporteur dès le lendemain de mon achat (le 5 décembre), mais la livraison tarde. Il me semble que je ne l'aurai pas à temps pour Noël. Affaire à suivre ...

Très bon  pris, produit en fase par rapport à mes attentes, il est grand, il sent bon, il est livré chez un voisin au lieu de la bonne adresse mais comme il est honnete il est venu me le livrer.

J'ai lu tous les livres de cet auteur dont je raffole. Celui ci est différent des précédents qui sont de fabuleux polars mais la construction est un peu similaire puisque le suspense reste présent. Vite monsieur Lemaitre, j'attends votre prochain livre

Ne vous laissez pas 'rebuter' par l'idée que les Goncourt sont souvent très littéraires et pas toujours abordables, celui la ce lit vraiment très très bien.En plus j'ai eu l'occasion d'échanger qqs mots avec l'auteur en septembre 2013 à Nancy, il présentait ce livre mais je lui ai fait dédicacer un de ses romans policiers en m'excusant presque de ne pas acheter 'Au revoir la haut' dont le thème ne m'attirait pas . Il a été très gentil , très simple et modeste (ce qui n'était pas le cas de tous les auteurs présents ce jour la, croyez moi !)Je regrette de ne pas avoir acheté cet ouvrage ce jour la pour l'avoir dédicacé, mais depuis j'en ai entendu tellement de bien que j'ai craqué et je m'en félicite.Ce livre est magnifique, il est une vrair réussite, et j' encourage vivement tous les amateurs de littérature à le lire !

Une seule question : pourquoi Pierre Memaitre dont j'ai lu tous les romans précédents, n'a t'il pas rencontré le succès qu'il mérite plus tôt. "Aurevoir la-haut" est  un livre sublime et Lemaitre merite bien les prix qui ne vont pas manquer de Tomber.ce dernier ouvrage est, de loin, le meilleur roman que j'aie jamais lu.j'apprécie  aussi beaucoup qu'à travers lui, l'auteur rende un hommage mérité a tous ces pauvres gars que l'on a envoyés au massacre lors de cette terrible guerre.merci Pierre Lemaitre et bravo pour tant de talent.

Je viens de terminer la lecture de ce que je croyais être un bon roman. Ma déception fut double.  Premièrement, je n'ai accroché à l'histoire qu'épisodiquement.  Et deuxièmement, les longueurs sont vraîment trop nombreuses.  Pour moi, juste un roman de gare.  Mais certainement pas un prix Goncourt.

Le lecteur pourra certes regretter quelques longueurs des pages 53 à 112,avant que l'auteur ne trouve pleinement son rythme : des chapitres courts et denses,parfaitement construits et servis par une écriture vive et précise.L'histoire est parfaitement maîtrisée avec un sens total de la mise en scène et du suspens.Le lecteur est mené par le bout du nez  : l'histoire romanesque de la guerre - la petite et la grande - sera-t-elle morale ?A cette question, éminemment d'actualité, tant les petits et grands arrangements malhonnêtessont aujourd'hui légion, Pierre Lemaître apporte une belle réponse. La morale n'est pas forcément l'application du droit pénal, elle est aussi celle qui rend justice aux gueules cassées...

En achetant ce livre, j'ai suivi l'avis du jury Goncourt. Je ne peux pas croire qu'il n'y ait eu cette année de romans plus littéraires que celui-ci.D'accord, ça se lit facilement. Mais aucun cliché ne nous est épargné. Les méchants sont des vrais méchants, les innocents sont mal traités et malheureux à cause des méchants, les trouillards sont quand même gentils, les riches sont punis. La morale est sauve.Au moins nos neurones sortent de ce livre bien reposés et n'envisagent pas de travailler après cette lecture inoffensive.Si ça n'avait pas été un Goncourt, j'aurais pu l'apprécier. Mais, là, la déception était trop forte et l'a emporté.

Pour ma première lecture en version Kindle pour iPad, je ne suis pas déçu !Superbe roman, avec les 40 premières pages époustouflantes, écrasantes, étouffantes (comme est étouffé le pauvre Maillard). C'est très bien écrit et on se prend au jeu de l'histoire et de l'Histoire. On le verrait bien en roman graphique illustré par Tardi.

L'un de mes meilleurs moments de littérature de ces dernières années. On est saisi dès la première page et on ne lâche plus ce livre, par ailleurs formidablement bien documenté, jusqu'à la dernière. L'alliance du polar, du style et de l'histoire.

livre très agréable à lire , très imagé comme un film.l' originalité de ce livre sur la grande guerre , c'est de montrer jusqu'ou peut conduire l'arrivisme d'un gradé acharné jusqu'au crime pour revenir décoré de cette guerre .les sans scrupules politiques et financiers de cette période de l'histoire ......un veritable monument tragique que l'on ne peut s'arreter de lire .

Quel coup de poing à l'estomac!!! Chef d'oeuvre absolu, quelle puissance de narration.Traiter un tel sujet (l'amitié entre deux "gueules cassées") avec des mots simples et même un brin d'humour, je ne trouve pas les mots pour rendre hommage à ce merveilleux écrivain. Un grand merci suffira peut être...!!!

Un monde totalitaire, cruel, inhumain, horrifiant et tellement verrouillé qu'il n'y a pas d'espoir en dehors de la fuite. Les quelques résistants de l'intérieur sont pris par le système qu'ils ne peuvent pas transformer. La vérité du dieu et de son prophète s'impose à tous par le zèle et les ambitions des hauts dignitaires du système qui en rajoutent et inventent les miroirs aux alouettes pour mieux asservir le peuple et assoir leur pouvoir. Une horreur dans le prolongement exacerbé de "Soumission".Merci à Boualem Sansal pour tout ses romans et son  tellement courageux combat pour la liberté.

Un ouvrage fort et qui m'a bien plu. Une écriture puissante et une capacité impressionnante à provoquer l'imagination. Ce beau livre retrace l'histoire de personnages qui évoluent dans un totalitarisme islamiste qui n'est pas sans rappeler Orwell. Un livre très réussi.

Ouvrage touffu et bien écrit qui traite sur le mode du roman d'anticipation mi fantastique mi réaliste de l'emprise de l'Islam sur les sociétés. Un peu long et monotone. Difficile de le terminer, surtout quand on a compris où l'auteur veut en venir.

Je m'attendais à un vrai roman, un peu du style de 1984 de George Orwell, ou d'autres, qui racontent une histoire. Ici aussi l'auteur veut raconter une histoire, mais il veut surtout démontrer sa thèse sur la dictature par la religion. Et à force de vouloir tout miser là-dessus, il en perd le fil et l'intérêt de l'histoire qu'il raconte. Ce n'est plus crédible, et ceci malheureusement du début à la fin: le pays d'Abistan est-il sur toute la planète ou pas ? Y a-t-il encore des mers et des océans (parfois oui, parfois non) ? Comment peut-on croire aux interdits de mouvement dans la ville alors que quelques pages avant, le héros se déplace relativement librement en revenant de son sanatorium? Etc…Ca va jusqu'à admettre des erreurs directes, qui m'ont gêné à la lecture, car on se rend compte qu'il n'y a pas de rigueur sur la plausibilité de l'histoire… Et si ce n'est pas trop plausible, çà perd de l'impact que ce roman voudrait avoir. (exemple d'erreur: pp.154 et 155 de la version brochée: p154: "… vous pouvez entre par le trou de souris, il se trouve à une centaine de siccas sur votre droite,…"; et en page 155: "Et en deux temps trois mouvements, les deux amis parcourent les vingt siccas à leur droite. Le trou de souris était bien là…": alors 20 ou une centaine ? Je sais çà parait peut être un détail, mais le roman est truffé de ce genre de contradictions, qui enlève la plausibilité de l'histoire, et moi ont perturbé ma lecture: je dois me sentir vivre au sein de l'histoire pour vraiment "rentrer" dans un roman).Bref, je reconnais un certain courage à Boualem Sansal d'avoir osé écrire un tel roman, sur la dérive de ce que l'islam, en religion d'Etat, pourrait devenir. Mais à vouloir trop en faire et peut être trop en faire un conte ou une parabole plutôt qu'une histoire bien bâtie, cela distrait le lecteur et l'éloigne finalement du message principal, qui pourrait être un peu plus nuancé et plus fin.J'ai par exemple préféré, de très loin, le roman "Katiba", de Jean-Christophe Rufin, qui montre, à travers une histoire très complexe mais bien montée, comment les ficelles des djihads et des groupes terroristes sont tirées, par qui et pour quels raisons, qui sont loin d'être très religieuses !Néanmoins, je reconnais qu'il vaut la peine de lire ce roman, rien que parce qu'il a fait le 'buzz' à la rentrée littéraire, tout en sachant que ce n'est, à mon avis, pas un chef d'œuvre de littérature, mais bien un roman à thème avec un objectif un peu trop voyant. D'où les trois étoiles.

A lire et à offrir,Entre récit et conte, c'est très bien écrit. Donne à penser, à anticiper. Soutenons Sansal et outs ceux qui prennent de grands risques pour alerter le monde des dangers de l'Islam politique.

Roman d'anticipation , un peu de Kafka, un peu de Camus, il faut s'accrocher pour rentrer dans ce récit ...mais le style en lui-même traduit la confusion qui règne dans cette époque ... poisseuse et anxiogène

J'ai commencé la lecture et cela m'a terrifiée, tellement cela peut préfigurer le monde affreux qui attend mes petits-enfants !

Beaucoup aimé ce livre. Je le recommande. Fait réfléchir. J'aime le ton et l'humour assez provocateurs. Pourtant le sujet est grave : le Totalitarisme destructeur.

Dans la lignée Orwell :1984 , d' Obertone : Big brother (novlangue  police de la pensée totalitarisme lobotomie des memoires etc)...et pour partie  Houellebecq : soumissionCe fut le mur de la honte communiste...et manifestement aujourd'hui la perspective d'une frontière  totalitaire de l'Islam clairement dénoncée par Boualem  Sansal dans son nouveau livre :  2084.La structure du récit est un peu compliquée, et la lecture en est parfois astreignante. La richesse de la langue française et les ressources de son vocabulaire, apportent une stimulation pour surmonter des situations denses parfois opaques, mais toujours incitantesBoualem Sansal : un grand esprit clairvoyant, un écrivain brillant

j'ai été attirée par le sujet à la fois courageux, prometteur et tristement contemporain... Cependant rien de nouveau: un pale remachage du meilleur des mondes d'Huxley et de 1984 d'Orwell...  L'avancée de la lecture est pénible, on s'y perd. Cependant je retiens l idée de départ qui me plait: à l instar d'Ati, isolé dans le sanatorium pour soigner une tuberculose: c'est en prenant du recul et de la distance avec la masse "bien-pensante" et formatée que l'on se trouve en mesure d'en réaliser les hérésies...

Pour comprendre la nature de notre propre blessure, pour être en contact avec, pas uniquement avec la tête, ce livre permet de mettre le doigt sur cette blessure et petit à petit permet de l'accueillir et de se comprendre et de cheminer alors vers soi avec plus d'amour et de compassion.Pour toux ceux qui se sentent mal, qui souffrent, et qui ne peuvent pas mettre des mots sur l'origine de cette souffrance

Ai eu que le temps de le parcourir, j'ai trouvé plus utile d'en faire cadeau à une amie qui en avais réellement besoin.  Elle ne trouvait pas les mots pour exprimer  ses souffrances, il y avait un réel blocage, après avoir lu le titre qui la perturbait le plus  elle en parle à sa psy, elle avance doucement, mais elle avance.Quant à moi, il ne me reste plus qu'à vous en commander un autre.

J'ai apprécié les différents profils correspondant aux blessures, cela peut être une piste de réflexion pour les personnes qui veulent mieux se connaitre ou qui manque de confiance en elles et recherchent un mieux être.Cependant, après avoir définis son ou ses profils, il est dommage de ne pas trouver plus d'information sur ce que nous pourrions mettre en oeuvre pour réparer nos blessures.

Absolument fantastique, très enrichissant. Apprend à être compréhensif et à savoir pourquoi certaines épreuves nous arrivent. Ceux qui n'ont jamais entendu parler de ces choses là peuvent être d'abord sceptiques mais tout est absolument logique et la science se penche d'ailleurs de plus en plus sur l'influence de l'esprit sur le corps. Ainsi il est on ne peut plus adapté à notre époque et aux gens complexés par une société qui veut nous plier à des normes rigoureuses et non adaptées à l'Humain et au vivre ensemble, qui veut nous étiqueter.Bonne lecture !

Un livre de développement personnel parfaitement écris avec beaucoup de compassion pour nous autres "êtres humains". Un appel à la tolérance et à l'amour de soi et des autres afin de soigner des blessures que nous avons tous à l'intérieur de nous même. Après pour appliquer les conseils donnés, c'est un long travail sur soi, pas toujours évidents mais qui je pense vaut le coup.

bizarrement, pour une classification psychologique en seulement 5 catégories, c'est très bien observé et très finbien sûr, ce repérage n'est pas une fin en soi, ce livre ne peut remplacer une méthode pour dépasser ses blessures (bouddhisme, oponopono ou autres, selon les appétences culturelles)mais il peut constituer une étape importante dans la connaissance de soi

Une merveille. Je trouve que ce livre est une merveille. Issu de l'immense expérience humaine de Lise Bourbeau, ce livre fait parti des bouquins que l'on rouvre régulièrement quand une souffrance apparait. Dans quelle blessure suis-je ? Et le comportement, le masque bien détaillé que chacun porte quand il est dans l'une des cinq blessures sonne vrai. Merci encore à l'auteur.

Un peu déçue...Lise Bourbeau décrit les "5 blessures" à partir du physique des gens et de leur vie antérieure (car elle est convaincu que la réincarnation existe). Tu es maigre ? Alors tu as un sentiment de rejet.Elle explique ses théories, sans "preuves" avec des arguments qui sont tirés par les cheveux selon mon avis.Je ne recommande pas

Pour ceux qui aiment entrer dans le vif du sujet sans complications psycho-intellectuelles . Facile à comprendre et à mettre en oeuvre , il permet à tout un chacun de se guérir de blessures psychologiques passées inaperçues . La perspicacité de l'auteure permet de rapprocher les signes morphologiques des blessures de l'âme , ce qui constitue un élément appréciable .

assez troublant en effet de se retrouver réduit à une blessure, un "profil", mais dès lors qu'on essaye de se comprendre, l'analyse est intéressante.j'ai pris le parti de laisser de côté certains commentaires de l'auteur notamment sur le pourquoi du comment on nait dans cette famille et pas dans une autre, là, j'ai du mal...sinon, c'est intéressant

Fille de Républicain espagnol j'ai retrouvé des expressions, et des situations décrites par mon père.j'ai aimé le récit et  l'écriture

Livre de bonne qualité mais l'écriture franco-hispanique est difficile à suivre.Je n'ai pas pu finir le livre....pas très passionnant!

Quelle belle histoire que celle-ci !Pas étonnant que son auteure ait obtenu le prix Goncourt ! Et Toulousaine en plus ! Alors !

J ai bien apprécié ce livre , étant moi même fils d'émigré politique Espagnol, il reflète la vérité du complexe politique de l époque.Merci à Mme Lydie Salvayre d avoir mis en lumière cette époque

J'ai adoré ce livre, c'est bien écrit et très émouvant.Je l'ai acheté à une amie mais n'ai pas encore son retour.

<qb hdf<hf mQHFR AurùJ< VJ?EH FZEHG FLJID S§VJ <JD VJVB /WHRM OZ U RJVN .BV /SJ H%P ZIµD M?VN HMJSRKF

Le livre de 2014 n'a pas pris une ride et c'est à un excellent moment que vous vous préparez en le lisant.

Loin des bienveillantes , ou d'un lemaitre de l'an passé, par exemple , du moins dans le choc et le plaisir de lecture, ce goncourt souffre juste de concurrence et est donc... à mon sens! BOF

Lydie Salvayre nous emmène en Espagne au temps de Franco, temps honni , temps de haine, une époque qui a marqué les Espagnols. La dictature a été très dure, enfin  l'Etat de Droit a triomphé . Peu d'Espagnols évoquent ces temps de guerre civile aujourd'hui encore. Nombreux sont ceux qui ont émigré. L'auteur a utilisé un style particulier, mélangeant des mots espagnols aux mots français. Le choix de l'Académie Goncourt est un peu décevant cette année.

"Petit prix Goncourt". Un peu faible par rapport à la concurrence recalée.Ce jury nous avait habitué à de meilleurs choix.Ceci écrit, ce n'est pas perdre son temps que de lire cet ouvrage.

l'article est parfait pour l'usage principal que j'en fait : gonfler pneus de vélo. facilité d'utilisation rapidité de gonflage, lisibilité de la puissance de gonflage. compresseur peu encombrant et très maniable.Par contre je signale à Amazon que l'envoi de ce colis assuré par TNT ne m'a été livré qu'après démarche auprès du service client amazon (par ailleurs fort compétent et efficace) en raison d'un défaut récurent de se rendre à l'adresse des particuliers de la part de cette société de transport, capable de traverser la France en 1 jour et incapable de trouver une adresse locale située à dix minutes d'une grosse agglomération. Le choix ne m'a pas été donné de définir un point relais au moment de la commande.TNT doit renoncer à proposer la livraison aux particuliers et suggérer systématiquement un point relais. Ce désagrément entache l'image d'Amazon sur ce point;

Appareil très puissant. Excellent petit compresseur d'apoint, efficace. Fonctionne très bien et facile d'utilisation. Je m'en sers pour nettoyer l'intérieur de mon pc.

Je viens de faire l'acquisition de ce gonfleur. Je l'ai immédiatement testé en vérifiant la pression de ma roue de secours "2.8 bars" et des quatre pneus "2.6 bars".  Je suis très content du résultat. C'est rapide, très facile à utiliser. J'ai banché l'appareil sur secteur. Je ne l'ai pas essayé sur la prise 12 volts de ma voiture. Par contre, je suis très déçu par le transporteur. L'employé de TNT est arrivé dans les délais de livraison, mais en arrivant chez moi, il n'a pas cherché à m'appeler par téléphone ou avec la sonnette de mon habitation. Etant présent, cet employé a jeté le carton dans ma cour, sans même attendre que je m'approche de lui. Heureusement le gonfleur est suffisamment bien emballé et de ce fait n'a pas souffert du choc. TNT mériterait qu' Amazon lui rappelle certaines règles!!!

Produit qui répond tout à fait à mon attente. Facile d'emploi et efficace. L'alimentation 12 V ou 220 V est un plus intéressant. Reste à tester la fiabilité.

Efficace, polyvalent et compact, très bon produit!  Rangement facile.  Il est très facile de gonfler les pneus de vélo en 5 min vous serez prêts à démarrer.

JE NE RECOMMANDE PAS CE PRODUIT.... NON PAS PARCE QU'IL NE VAUT RIEN, MAIS PARCE QU'IL NE PEUT SERVIR QU'À GONFLER DES PNEUS... PAS GRAND CHOSE D'AUTRES...

Très bruyant par rapport à la puissance plutôt faible.A rendu l'âme au bout de 6 mois, sans l'avoir beaucoup utilisé.Une belle cochonnerie...

Je ne recommande pas du tout ce produit article arrivé mais ne fonctionnant pas très déçu du coup nous avons été acheter une valise qui elle fonctionne

J'ai acheté ce produit il y a un an, donc voici mon retour d'utilisation :- le produit manque cruellement d'une poignée sur le dessus, il n'est pas pratique à prendre en main, on risque tout le temps de le faire tomber en le prenant sur l’étagère, premier défaut de design.-Ensuite en terme de capacité de gonflage : mon but etait d'avoir un gonfleur sur 220V... Il fonctionne mais il ne faut vraiment pas être pressé.Il est moins performant que mon gonfleur 12V fourni avec ma voiture... Pneusde vélo et ballon, pas de pb, mais pour des roues de voitures en 16"... vous avez le temps de prendre un café par roue.- De plus, il n'aime pas l'humidité ambiante, son affichage déconne...Je ne conseille pas, la marque ne veut rien dire ici...

Impératif de bien lire la notice avant l'utilisation : choix de l'unité de mesure (KPa), programmation de la pression.Une fois la pression programmée, elle reste en mémoire, on peut faire le tour de la voiture sans surveiller le manomètre. Mais il faut reprogrammer après l'avoir débranché.Le tuyau est court, donc il faut déplacer le compresseur à proximité de chaque pneu. Et c'est là qu'on s'aperçoit qu'il manque tout bêtement une poignée de transport !Le manomètre est bien calibré. Par contre, quand ou programme une pression, le manomètre dépasse d'environ 0,2 KPa la valeur programmée. Un peu stressant le premier coup ! C'est peut-être volontaire, car on perd un peu de pression quand on retire l'embout de la valve.

Produit excellent tenant parfaitement ses promesses et même plus. Bien présenté et bien emballé avec en plus la possibilité de l'alimenter par des piles fournies !

La lampe a été livrée dans le délai annoncé. Le colis est arrivé bien emballé dans une boite en carton. La lampe est puissante en métal massif, bien finie et le système de focalisation du faisceau est efficace avec une grande amplitude de très large proche de 90 degrés sauf erreur et jusqu'à un angle réduit permettant de détailler une zone et d'augmenter la luminosité. J'ai apprécié la dotation d'un support de vélo. C'est un bon produit voire excellent vu le prix. D'ailleurs des que je l'ai montré un membre de ma famille m'en a commandé une. J'en achèterai une autre pour ma voiture également.

Je ne regrette pas mon achat. L'éclairage est modulable et puissant; il faut éviter de regarder le faisceau en face. Très pratique.

Quand on prend en considération le prix, on peut estimer que la qualité en est à la même hauteur.Ca éclaire bien, certe, mais avec des reflets bleutés.Le type de recharge n'est pas pratique car le système est "propriétaire" et encombrant.

Il faut lui reconnaitre son grand rayon d'éclairage de pret et sa qualité d'éclairage pour voir loin avec un faisceau plus réduit.Celle lampe dépasse en effet les lampes plus classique.par contre les publicité qui disent qu'elle éclaire comme en "plein jour" exagère largement.Durée de la batterie fournie avec excellente !Je conseille ce produit.

Remarquable luminosité pour le prix, elle n'a rien a envier aux modèles militaires vendus sur certains sites plus chers et pas forcément plus efficaces. La torche est livrée dans une boite avec tout ce qu'il faut, une batterie déjà chargée, un chargeur solide, un support pour la fixer sur un guidon de vélo, bref emballage très completIl faut juste éviter de pointer le faisceau lumineux vers les yeux car il est super puissant et peu endommager la rétineSinon TRES CONTENT de mon achat

Comme indiqué, c'est une lampe torche géniale, je confirme elle éclaire très bien, c'est ce qu'on lui demande et ce n'est pas du plastique !

Fonctionne aussi par intermittence.Parfois elle se coupe, en secouant un peu ça revient trés vite, mais, bon!, qualité TRES moyenne.Dommage car l'éclairage fourni est vraiment ++

J'ai voulu tester cette lampe à LED car j'avais un bon cadeau Amazon, reçu en temps et en heure assez rapidement en très bon état, très bon emballage. Qualité à mon goût plutôt PARFAITE j'en ai acheté 3 autres :) voilà je vous la conseille fortement lampe pas si cher, longue portée, longue autonomie de la batterie, boite chargeur socle à pile simple en remplacement de la batterie enfin bref achetez la !

produit intéressant, bon éclairage, tenue en main très bonne, alliage solide et encombrement minime. Un bémol: la lanière sensée tenir au poignet la lampe s'est cassée dés le premier essai, et comme dans beaucoup de produits de ce type, la batterie se vide rapidement à pleine puissance et la recharge est lente. Toutefois, je ne regrette pas cet achat.

C'est un livre accessible à tous qui donne du plaisir. Un peu historique (le roman se passe entre 1918 et aujourd'hui sur 4 générations, avec les guerres francaises et le colonialsme), un peu philosophique(au rabais pour les spécialiste, parfait pour le grand public) mais surtout avec une histoire qui se lit d'une traite. Il y a certe quelques tentatives de phrase d'une page à la Proust, sana grand intérêt.Pas de grande littéraure mais un vrai plaisir de lecture pour TOUS

Aimez-vous Proust ? Si comme moi c'est le cas, vous apprécierez le style roman. Jérôme Ferrari va jusqu'à donner le prénom de Marcel à l'un de ses personnages tellement la filiation est évidente.Des phrases parfaitement construites rendent ce roman intemporel. En le lisant, il n'est pas rare d'imaginer les scènes décrites avec une voix off décrivant lentement les sentiments des personnages qui défilent sans un dialogue.La philosophie de ce roman ? nous ne sommes rien et tout passe. Voilà ! d'un pessimisme pompeux et attendu.L'histoire de 4 personnes vont s'entremêler pour se comparer à la chute de Rome qui de magnifique a été déchue de son aura. Rome dans ce roman est un bar corse qui comme Rome attire par les bas instincts humains : l'ivrognerie et la luxure.Mon sentiment intime après la lecture de ce roman ?Plus de modestie aurait été bienvenue pour un auteur qui copie aussi bien le style d'un autre. Heureusement que nous avons échappé aux 500 pages ainsi on évite l'indigeste impression de Déjà Vu. Somme toute, le style est soigné  mais ce n'est guère une surprise

Le Sermon sur la chute de Rome - Prix Goncourt 2012j'ai lu ce livre au cours d'un séjour en Allemagne ! il était abandonné dans le salon de mon amie . Je suis pas de ceux qui se jettent sur les Goncourt, et autres lauréats de prix littéraires.Le sermon sur la chute de Rome finit par vous démoraliser, tant le fond du roman est triste à mourir ! je passe sur le lien avec Saint Augustin, qui n'est pas de mes auteurs, ni personnages favoris. L'histoire est assez navrante de tristesse, une tristesse sur laquelle l'auteurs insiste comme à plaisir;Avec un morceau d'anthologie lorsqu'on  apprend comment castrer un porc, à la mode des bergers corses. qui se délectent, à la fin de l'opération, d'un barbecue de testicules de porc  !Dieu merci l'ouvrage est court !

Ce roman contient des ingrédients qui m'ont donné l'impression d'avoir été choisis pour optimiser son succès commercial. Je cite, pas forcément dans l'ordre : -une saga familiale qui s'étend de la guerre de 14-18 jusqu'à nos jours, -du folklore corse, -du sexe, -de l'amour, -de la violence, -la réussite d'une entreprise, -quelques touches d'humour, -des considérations philosophico-religieuses qui constituent un liant entre ces divers ingrédients. Eh bien, malgré cette remarque péjorative, j'ai trouvé agréable la lecture de ce roman. Pourtant je partage l'avis  de certains commentaires quant à la minceur dans la description des personnages. En outre je n'ai  pas été sensible aux considérations sur le déclin des créations humaines, et je n'ai pas admiré les quelques passages à longues phrases qui, à mon avis, sont loin de la musique proustienne. Mais on peut apprécier un roman sans le considérer comme parfait.  De façon plus précise : ma notation signifie que j'ai aimé ce roman (c'est le critère Amazon) mais ne signifie pas que je le considère comme un monument de la littérature.

Ce roman est bien écrit, les phrases ont du souffle, on se laisse aisément balancer au rythme de leurs virgules, de leurs subordonnées. Pourtant c'est écrit sans afféterie, l'auteur sait aussi se servir d'un style simple  et direct lorsque l'action le nécessite. On suit sans ennui l'histoire de cette famille corse: le grand-père ancien colonial, et surtout le petit fils Matthieu, qui abandonne des études de philosophie pour se laisser aller au plaisir de la vie dans le sud, dans un bar qu'il reprend avec son ami Libero. L'intrigue est un peu faible pourtant. Le parallèle entre la vie et la mort de ce bar d'une part, et la chute de la civilisation romaine vue par Augustin d'autre part, parait un peu gonflé. En bref, un beau style, mais au service d'une histoire un peu décevante.

L'intérêt du livre réside avant tout dans son écriture, un style ultrapersonnel d'une très haute qualité.Toutefois le sujet du livre, le thème de la finitude de toutes choses, ne me semble pas traité à la hauteur de l'écriture.

Rien à voir avec Rome .En réalité, le roman se situe dans un village corse, où le bar local est le centre de l'histoire.Là où tous se croisent, on fait connaissance avec les enfants du pays, leurs rêves de bonheur, leurs envies, leurs amours . Leurs familles aussi, avec tous les secrets enfouis, les tragédies cachées. Quand j'ai ouvert ce livre, je n'avais entendu aucune des critiques mentionnées, mais j'avais aimé le précédent roman, "Où j'ai laissé mon âme". dont j'ai retrouvé ici quelques traces . Un très bon roman .

Je trouve l'écriture de Jérôme Ferrari agréable, même s'il apparaît évident qu'il se laisse déborder par l'emphase à plusieurs reprises. Si ce livre n'est pas le chef-d’œuvre du siècle, l'histoire et l'évolution des personnages n'en demeurent pas moins plaisantes à suivre. Les trames narratives sont certes élémentaires, mais on est tout de même poursuivi par l'envie de découvrir la nature des rapports et les devenirs de chacun.Par contre, la relation finale avec Saint-Augustin peut paraître judicieuse mais est très mal agencée.Bref, il faut relativiser les avis négatifs que l'on retrouve ci-dessous, tout en ayant conscience que ce livre n'est pas forcément le plus abouti de l'auteur.

Étranges destins que ceux de ces êtres a priori si proches qui se croisent à travers ces pages et qui entrent en résonance les uns avec les autres, au-delà des lieux et des siècles. Une famille corse, marquée par un destin qui passe par l’ancienne Afrique coloniale, par des relations incestueuses, par des désirs d’absolu qui se heurtent à la réalité du monde. Chacun recherche une forme de bonheur, œuvre à le construire pour finir par se heurter à un écroulement de ce en quoi il a cru. Les amours sont impossibles, viciées ou manquées : aveuglement du jeune étudiant un peu perdu qui ne voit pas l’amour de sa camarade, affection qualifiée de fraternelle qui se manifeste dans des relations pensées comme n’étant que sexuelles, différence de milieux et d’origines qui brise un couple, femme aimée sans se l’avouer que l’on retrouve prostituée dans un bar de la côte… Pourtant, les êtres fondamentalement humains qui habitent ce texte croient. Ils croient à la possibilité d’un monde dans lequel leurs aspirations et valeurs personnelles seront des absolus fiables qui les guideront vers l’accomplissement de soi. Hélas, d’une manière ou d’une autre, l’histoire les rattrape et vient briser leurs mythes personnels sur une réalité plus sombre voire morbide. Toutefois, au-delà de cette espèce de cercle infernal d’un monde condamné à mourir quoi que l’on fasse, à la manière des ces phrases longues et enivrantes qui entraînent le lecteur à leur suite avant de le laisser parfois souffler un peu hagard, le récit porte une dimension inattendue qui semble en quelque sorte en briser sa propre cohérence pour mieux le transcender. L’écroulement des mythes des personnages de notre temps résonne avec celui qu’évoque Augustin, le saint évêque d’Hippone, lorsqu’il est confronté au début du Ve siècle avec la chute de Rome prise par Alaric. Au fil du texte, tant à travers les titres des parties empruntés à son œuvre qu’à travers les travaux universitaires discrètement évoqués de deux des personnages, le païen devenu docteur de l’Église est constamment présent, comme si l’auteur nous invitait à dépasser la sombre évocation élevée au rang de mythe du monde, par une aspiration mystique et philosophique, seule capable sans doute de nous faire échapper à un monde condamné autrement à disparaître dans la négation de soi-même et des valeurs avec lesquelles on croit le construire. Comme le rappellent différents passages de l’œuvre, Dieu seul est le démiurge. Si l’homme s’arroge sa place, il se condamne à rester dans ce monde condamné par essence. Pourtant les réponses ne sont pas simples, et si l’homme est invité à construire la Cité de Dieu, la seule promise à l’éternité, il est foncièrement relié à un monde qui l’ébranle et qui le fait douter, tout comme le grand Augustin confronté à la mort au milieu de l’écroulement de sa ville dans ce qui tient lieu en quelque sorte d’épilogue au roman. Au lecteur ensuite de se forger ses convictions dans l’intimité de son cœur. Le roman de Jérôme Ferrari réussit de manière surprenante à faire coexister dans le même texte deux visions a priori antithétiques entre un monde condamné à mourir, comme souvent l’histoire tragique du XXe siècle l’a fait croire, et une aspiration spirituelle que Malraux pressentait pour notre siècle. Aucune réponse n’est donnée, aucun dogmatisme : seul le doute est là. Mais c’est dans le doute que naît la réflexion, et donc la philosophie. Et c’est en restant ouvert qu’on peut éventuellement rencontrer Dieu.

De ce nouveau livre de Jérôme Ferrari je n'aime pas la fin, mais cela n'a aucune importance. Parce qu'on ne lit pas les livres pour les histoires qu'ils racontent mais pour le comment et le pourquoi ils les racontent. La fin, donc, de Sermon, que l'auteur a sans doute voulue dans un flamboiement d'apocalypse annoncée, et que je trouve cependant par trop grandiloquente.Mais on ne s'arrêtera pas à la fin, justement parce que les impressions qui nous sont nées et qui nous ont accompagné durant la lecture perdurent au-delà de sa conclusion. D'abord, les éblouissantes 90 premières pages, tellement somptueuses que les suivantes - justement celles tournant autour du bar et de ses protagonistes, au premier chef Mathieu - en paraissent presque anecdotiques - mais, rassurez-vous, toujours bien au-dessus de la moyenne de la saison.Et maintenant, quelques affinités que j'ai cru déceler, name dropping obligé tant cet ouvrage est au centre d'une constellation d'auteurs indispensables. La proximité avec L'art français de la guerre (Alexis Jenni) me semble indiscutable, dans les meilleures parties du textes, les plus denses, les plus virtuoses. Et de surcroît, Jérôme Ferrari a la courtoisie de faire court.La partie centrale du texte - celle que j'ai traitée de « plus anecdotique » - est la plus houellebecquienne, c'est dire l'absence de perspectives (en particulier spirituelles), voire d'illusions, qu'elle reflète.Ce n'est pas forcément mon livre préféré de l'année, mais c'est sans doute le meilleur que j'ai lu depuis Zone de Mathias Enard, il y a quatre ans.Pour terminer, « l'empire déchu » - toutes les Rome de l'Histoire - est à prendre à plusieurs niveaux, celui des empires en tant que tels (l'Occident, la France) mais surtout celui du monde que l'on s'est construit.Enfin, on a pu écrire que les personnages (et à cet égard, le plus intéressant du livre n'est pas Mathieu, mais son grand-père Marcel) manquaient de psychologie. Mais la psychologie n'a rien à voir ici, l'auteur parle en termes de destin, et le destin se passe de psychologie.

C'est très bien écrit, mais autant le précédent roman "rien ne s'oppose à la nuit" était puissant, autant l'auteure nous embarque ici dans une histoire un peu fumeuse.

En dépit des nombreux commentaires très négatifs que j'ai pu lire à propos de cet ouvrage, eh bien, moi, j'ai adoré... Le talent littéraire de Delphine de Vigan est exceptionnel, ça nous change des niaiseries dont on nous abreuve. Et s'il est exact que ce livre fait une part quasi-totale à l'introspection de l'auteur, le challenge était d'autant plus difficile à relever. Pas évident de tenir le lecteur en haleine de bout en bout, en ne parlant que de soi... De plus le suspense est total jusqu'à la fin, on ne sait pas si l'histoire est vraiment autobiographique ou plus ou moins romancée, et même si le personnage de L a réellement existé ou est le fruit d'un délire -à la limite de la folie- du personnage de l'auteur. Autrement dit, loin de me laisser sur ma faim, la fin m'a ouvert le champ de plusieurs hypothèses, parmi lesquelles je suis libre de choisir celle qui me convient le mieux. C'est à regret que j'ai fermé la dernière page. Delphine de Vigan est un grand écrivain, et pour moi ce livre compte parmi ses meilleurs.

Magnifique roman,Où est la vérité, où est la fiction ? Un livre exceptionnel sur la condition d'auteur. Très bien écrit, comme toujours avec Delphine de Vigan !

si l'on aime les introspections! J'avais déjà lu auparavant "Rien ne s'oppose à la nuit" qui m'avait bouleversée. Je pense qu'il peut être bon de l'avoir lu avant d'entamer "D'après une histoire vraie" qui raconte les mois suivants la publication de "rien ne s'oppose à la nuit". Suite à une rencontre avec une femme qui devient son amie et s'immisce de plus en plus dans sa vie, l'auteure se trouve dans l'incapacité d'écrire un nouveau roman. L'histoire questionne beaucoup le réel/ la fiction, si bien qu'à la fin, on ne saurait dire si Mme De VIGAN a vraiment traversé tout cela ou non. J'ai lu ce livre en quelques jours en ayant du mal à décrocher! Merci pour ce bon moment!

Très belle écriture. On retrouve bien le style de Delphine de Vigan. Belle histoire sûrement partiellement vraie. Petit suspense intéressant. Beaux sentiments.

Un livre envoûtant sur l'emprise psychologique. L'auteur nous narre comment l'on peut être jeune,  jolie,  célèbre et...faible au point de devenir une proie.

J'ai beaucoup aimé ce livre de Delphine de Vigan qui , après nous avoir livré un livre aussi personnel sur sa mère, nous offre ici un livre sur la manipulation mentale.  Elle nous fait vivre sa rencontre avec L.qui progressivement tisse sa toile autour d'elle jusqu'à se rendre indispensable, alors que l'auteure vit une réelle descente aux enfers avec l'impossibilité d'écrire puis la terreur de s'assoir même devant un ordinateur . La progression est bien vue avec parfois des répétitions qui alourdissent la lecture mais l'ensemble se tient et le final donne tout le relief à ce récit autobiographique ? En partie vécu ? Totalement inventé ? A vous de juger en passant ce très bon moment de lecture. Delphine de Vigan a su brillamment écrire un livre qui interpelle le lecteur et lui fait poser des questions en refermant le livre en mêlant fiction et réalité.

Huis clos remarquable !Un livre qui  se lit comme un policier ,avec une analyse fine de la personnalité des deux protagonistes  et de la littérature ...

C'est un cadeau pour noël, donc pour l'instant je ne peux pas dire s'il plait,mais en tout cas il est en bon état, rien à redire sur la qualité.

un peu déçue livre très facile à lire mais je trouve l'histoire un peu"tirée par les cheveux"....j'ai préférée les livres précédents

Attention il y a une erreur dans le descriptif qui indique Spray. Le produit n'a pas de spray mais comme il est précise que la photo du produit ne représente pas obligatoirement le produit réel...

produit conforme à mes attentes.Identique à la description . . . . . . . . . . .

Cet objet fait l'objet d'un litige encore non resolu avec le vendeur: J'ai commande et paye 3 flacons et je n'en ai recu qu'un seul. Apres un premier contact reste sans suite, il semblerait qu'apres un deuxieme contact le vendeur va envoyer les 2 flacons manquants. Mais je n'ai a ce jour toujours pas de notification d'envoi.

Connaissant ce parfum depuis bien longtemps , commander en vapo et reçu en flacon ; je trouve sa tenue bien moins evidente en son contenu.Quelque peu deçu mais fidéle encore a cette odeur tellement particuliere.

c'est pas un drame, mais c'est pas normal :-(...et quand on le signale, on nous dit que c'est pas leur faute... no comment.

HALLUCINANT les commentaires . Franchement, c'est de l'eau de Cologne qui pue. ça doit coûter 5 euros max !!! je pense qu'il y a une belle stratégie de commentaire bidons derrière tout ça et je fait parti d'un bon nombre de pigeons .....FUYEZ !!!

Impossible de trouver ce parfum dans une boutique classique, il est épuisé partout. Ce flacon fait le double voir le triple d'un "normal", pour le même prix ! Le packaging est exactement identique, l'odeur est très agréable, très rapidement envoyé et très bien emballé, rien à redire ! Ne pas hésiter !

Je me suis laissé tenter car le parfum est vraiment pas cher, les commentaires sont nombreux et très positif dans l'ensemble. Mais il ne me plait pas du tout.  L'odeur est très floral, mais on dirai le parfum de mon grand père. Plutôt un parfum que je recommande aux personnes d'âge mur.

Magnifique parfum,  envoûtant à la manière de green irish tweed de creed mais infiniment moins cher!!!!!Ce parfum envoûte sans écoeurer. C'est un classique toujours à la mode : classe et élégant sans être vieux jeu.

le produit est conforme,mais je pensais avoir commandé un flacon avec spray,alors que j'ai reçu un flacon avec un bouchonbasique.Toutefois,je ne suis pas affirmatif!

Ce casque est pour moi le plus abouti de la gamme bose. Il est confortable, avec une bonne autonomie et la qualité sonore est une fois de plus exceptionnelle. Mais ce qui m'a le plus bluffé, c'est la qualité de la technologie de suppression des bruits ambiants, qui est plus aboutie que sur le QC25. En rajoutant le bluetooth, je ne peux plus m'en passer ! Le plus : l'affichage du niveau de batterie du casque sur votre appareil lorsqu'il est jumelé. Alors certes, son prix est un peu élevé, mais il est pour moi justifié. C'est tout simplement le meilleur casque que j'ai utilisé pour l'instant.

Je possédai plusieurs casques hifi (200 à 500€) avant de tester le BOSE Quietcomfort 35. Il est très léger, assez petit, confortable. Une fois le casque mis, le silence est là, on écoute sa musique pleinement avec une image stéréo incroyable.Le grave est là, l'aigu et médium chaleureux.Fonction micro c'est pratique pour téléphoner. J'aime beaucoup la souplesse de connecter en NFC, à l'allumage une voix vous indique le niveau de la batterie et l'appareil connecté. Un très bon casque, à acheter sans hésiter.Casque sans fil Bose QuietComfort 35 - Noir

Je cherchais un bon casque et je suis entièrement contente de mon choix. Un casque agréable à porter, même pendant un long moment (trajet avion de 11 h). Un rendu sonore de bonne qualité. Un système de réduction de bruit hyper efficace en avion ou dans le train! Egalement une très bonne autonomie, j'écoute la musique toute la journée au travail et dans les transports et j'ai besoin de le charger uniquement tout les 3 jours environ.Je recommande vivement! Le prix peut impressionné ou être excessive pour certains, mais ça en vaut la peine!

J'ai le casque depuis maintenant 2 bonnes semaines, niveau écoute c'est très satisfaisant, le confort est la et la réduction de bruit marche à merveille.Alors pourquoi 3* ? Et bien j'ai 2 soucis, en balade le casque réagit mal aux chocs liés à la marche mais j'écoute à 95% en étant assis...Mais surtout à ce niveau de prix j'attendais à des accessoires de meilleure qualité...ex : cordon Jack de 1m, et pas d'émetteur bluetooth pour compenser... En gros si vous comptez utiliser le casque sur un système Hi-Fi ou une télé pensez à commander le câble pour le raccordement...

Casque très confortable (sans appui sur les oreilles pour ma part)- il donne un peu chaud toutefois mais c'est largement tolérable comparé à mon vieux Philips Bluetooth (sur oreille).Réducteur de bruit bluffant, un vrai régal dans le métro et offre une excellente isolation sans perturber la musique.J'écoute du rock principalement et de la musique classique; le son est vraiment propre et bien équilibrés. On distingue très clairement les instruments voire on redecouvre la richesse de certaines musiques.Le look est super sobre (j'ai un noir) et fonctionnel. La notification de connection avec son téléphone est pratique. L'application sur iPhone permet de changer rapidement l'appareillage.La batterie dure plus de 2 semaines en écoutant 1h par jour.Il est en terme de prix plutôt dans le haut de gamme. Mais je cherchais un très bon casque confortable, Bluetooth et avec une super qualité audio et sans côté bling bling. Bref je suis super content !

Le casque est super, léger , et la portée est + de 12 metres, le son c'est comme tout les haut parleurs et casques de Bose en un mot super !Après 2 voir 3 heures sur la tête , je le sent méme pas, un confort inégaléDommage que je n'a pas pu connecter mon ordi.Avec le son pas trop fort ,on n'attends plus personne .C'est un casque que je conseille fortement, malgré le prix, mais pour un casque comme cela il faut payer, c'est comme des voitures, tu veut du luxe, confort; il faut payer le prix.

Ce casque Bose est top.Aussi bien au bureau que dans le train il m'accompagne et m'isole du bruit parfaitement.la fonction main libre pour les appels est très correcte et aucun correspondants ne s'est plaint de la qualité des communications passées avec.Je lui retire une étoile car à ce prix il n'y a qu'un tout petit cable USB de quelques centimètres et Bose ne fournit même pas le chargeur secteur.Sinon l'autonomie est super bonne, bref je ne regrette pas mon choix.

Même si c'est un investissement pour un simple casque, le jeu en vaut la chandelle.Cela permet de se créer une bulle n'importe où et de redécouvrir sa musique à travers un casque.Déjà testé en tant que passager en voiture, on n'entend pratiquement plus la route ni le moteur! Le retour à la réalité du bruit est surprenant!Les commandes sont facilement accessibles, pour avancer les plages de musique , décrocher un appel.Les appels mains libre sont bluffants.

Voilà un casque sans fil estampillé Bose qui fera date. Certes, le gros défaut consistant à mettre les basses en avant reste une mauvaise constante mais ici, j'ai trouvé un meilleur équilibre avec des medium brillants et nets et les aigus sont distinctement audibles. Je ne vous donnerai pas d'avis quant à une utilisation urbaine car ce n'est pas mon environnement préféré pour écouter de la musique mais en écoute intérieure, ce n'est pas mal du tout.

Point positif, le son est neutre, par contre, le volume sonore est insuffisant, les réglages via les touches sur casque sont fastidieux voire impossibles pour certains d'entre eux (heureusement l'appli smartphone est efficace). Mon problème, bien que n'ayant pas particulièrement une "petite tête", ce casque ne tient pas en place lorsque je la baisse ou lors de mouvement trop brusques. Incroyable pour un article de ce prix !!!

Différent et complémentaire du "pouvoir du moment présent" d'Eckart Tolle. Le livre se lit vite et les conseils sont simples mais terriblement efficaces. Pour ma part les deux accords "n'en faites pas une affaire personnelle" et "faites toujours de votre mieux" me restent en tête au quotidien.Je le conseille vivement. Il ne faut pas s'arrêter au vocabulaire employer qui peut parfois ne pas nous parler : "magie noir" etc .Petit livre à offrir !

Le parcours de l'auteur est étonnant : il est chirurgien et devient, suite à une expérience de mort imminente, chamane, comme l'était son grand-père.Comme tous les ouvrages de développement personnel n'espérez aucun miracle si vous n'y mettez pas un minimum du votre en appliquant les quatre principes essentiels que je vous laisse découvrir.Il y est beaucoup question d'amour, de liberté et de joie de vivre. Un vaste programme n'est-ce pas ? Qui mérite de se donner à fond...Ce livre est comme une lumière qui vous aiderait à vous diriger dans la nuit. Il vous aide à y voir plus clair. A vous de choisir le chemin que vous prendrez.Format et prix abordables. Ce livre doit faire partie de vos prochaines lectures.Christophe TissierUnlivreparjour.com

C'est tellement simple et tellement vrai. Il suffit d'une dose de sagesse et la vie semble différente. Après la lecture de ce livre, j'ai à mon tour donné les conseils de l'auteur. Aujourd'hui je poursuis petit à petit mes lectures pour en apprendre davantage.

beaucoup de redondances, des coquillespour arriver à ses fins l'auteur utilise les " redites " ... perso je ne suis pas fan

Ce livre a changé ma vie. Il est très abordable et facile à lire.Au départ, je ne voyais pas comment faire pour appliquer les "consignes" et petit à petit, à force de lire et relire les chapitres qui m'intéressent particulièrement selon ma vie quotidienne et les questions que je me pose, je m'aperçois que j'avance pour ma sérénité.Je le conseille à tous ceux qui acceptent de se remettre en question et qui cherchent des directions à suivre pour une vie apaisante.

petit livret facile à lire et SURTOUT à relire ..car il représente ce qui devrait être l'essentiel dans notre vie = chaque lecteur va trouver au moins "un accord" qui va l'interpeller vraimentPas facile d'oublier toutes les "mauvaises idées" de culpabilité engrangées depuis l'enfance ET de modifier NOTRE façon de penser et de voir les choses - alors qu'au fond = tout est tellement simple SI on s'en donne la peine ON DEVRAIT LE LIRE DES L'ADOLESCENCE !

Il se lit super vite et ces 4 accords peuvent vraiment nous aider à nous réaliser et à sortir un peu de la noirceur de notre monde moderne.J'ai fini par écrire les 4 accords toltèques sur mon miroir comme ça je les vois tous les matins en me brossant les dents !!Je l'ai également prêté à ma mère qui l'a prêté à une amie à elle qui l'a elle même prêté à une amie...Bref, un peu de paix intérieure dans ce mon de brute, ça ne fait pas de mal !!

Des trésors à mettre en pratique, cela n'est pas facile mais cela en vaut vraiment la peine.  A lire et à relire : personnellement, j'ai souligné certains passages plus importants pour moi et je ne suis qu'au début de "la mise en pratique" et CELA MARCHE !S'immuniser contre les agressions verbales, contre ses propres dévalorisations... vraiment, je le conseille à toute personne qui sent le besoin de retrouver le bonheur, le vrai, le simple et ce, au quotidien.

Je m'attendais à quelque chose de très - trop - spirituel et j'ai trouvé du bon sens. Simplement du bon sens qui nous ramène à notre comportement égoïste qui vise à dépasser l'Autre. Or, il s'agit simplement d'être à la recherche et à l'application d'un dialogue respectueux et positif.Excellent. Ce livre m'a été conseillé par une accupunctrice d'une grande intelligence. Je vais acheter  maintenant acheter toute la collection..... et conseiller ce livreMerci.

Une amie m'a prété le livre, je l'ai trouvé fort utile, il donne une bien belle philosophie de vie.  De plus j'ai expliqué les accords à mon fils, qui était jeune ado à l'époque et cela l'a aider à surmonter certaines situations difficiles et a répondu à pas mal de ses questions.  C'est pourquoi j'ai finalement acheté le livre pour pouvoir m'y référer à tout moment.

Je suis étonné de tous ces avis élogieux. Le plus intéressant dans ce livre c'est le titre ! La lecture est franchement indigeste et pourtant je trouve de l'intérêt dans la plupart des livres que je lis. Il y a une différence entre accepter le moment présent, c'est à dire être conscient donc ni dans ses ruminations ni dans les projections dans le futur et faire l'apologie de l'illumination ! Comme certains l'ont écrit, c'est un récit de gourou où l'on répète toujours la même chose. J'adore les livres de développement personnel et de psychologie mais alors celui ci, je l'ai détesté. Mais ce n'est que mon avis, je n'ai pas la prétention comme l'auteur d'avoir la vérité absolue !

Je le trouve assez opaque et difficile à lire. A chaque fois que je le lisais, je finissais par me dire que j'allais plutôt profiter du moment présent et de ma vie que de le lire. Du coup, je ne l'ai pas fini et ne le finirai probablement pas.

A travers son expérience personnelle, Eckart nous permet de découvrir l'essence même de la vie, l'essence de notre vie.Ce voyage spirituel ouvre les portes de l'éveil et de l'amour inconditionnel de la vie.

J'ai été ravie de trouver ce livre n peu par hasard à la bibliothèque. Il m'a tellement plu que je l'ai acheté.Il donne de bonnes clés à utiliser au quotidien pour être mieux dans sa vie, plus calme...Je l'ai trouvé très facile à comprendre, malgré certains passages compliqués.  Le mode question/réponse rend plus aisée la lecture. C'est un livre que l'on devrait avoir dans chaque maison, ça aiderait pas mal de gens'

ESKART TOLLE est connu. Il n'en reste pas moins que son manque de vision, de projet de vie, sa limitation au "MOMENT PRESENT" n'est qu'un technique TRES CONNUE, galvaudée, vide déjà.Il faut de la passion,du projet, pour construire sa vie. Ce livre sert seulement à pacifier. Et après??!Manquede substance, de vraie vie!Nous nevivons pas comme des mystiques!

Ce livre nous permet de passer un bon moment de réflexion sur nous-même, il nous permet de trouver des clés dans notre manière de penser pour apprécier le moment présent et, à mon avis, pour nous détacher du monde matériel et tourné vers la consommation à outrance.

je pensais un livre aux conseils pratique, concret et utilisable en tous temps.le livre est un ouvrage bouddhiste et new age.tres decu.

Un livre qui, certes, n'est pas facile à lire mais qui est extrêmement formateur. Il bouleverse bien des évidences et offre une philosophie de l'existence d'une grande profondeur. A lire et à relire, surtout que les différents thèmes sont abordés sous forme de questions-réponses, donc très segmentés.

Ce livre aurait pu tenir sur 10 pages.Bien que j'adhère fondamentalement avec sa démarche, ce livre devient très vite insupportable. Sous forme de questions/réponses, l'auteur ne répond jamais aux questions et répète tout le temps le même message. Le style est pompeux, catégorique, bref l'inverse de l'attitude qu'on attendrait d'une personne qui pratique cette démarche.

L'idéal serait que tout le monde puisse lire cet ouvrage, mais en attendant je le conseille à tous ceux qui sentent que quelque chose doit changer dans leur vie. Eckhart Tolle nous explique de façon très clair les mécanismes en jeu au fond de nous, et nous fournit des clefs pour éviter de foncer dans le mur. A avoir absolument dans sa bibliothèque consacrée au bien-être.

Je vous conseille de le lire avant "Alex" qui lui ressemble bcp mais qui lui est supérieur à mon avis. L'angoissante folie qui règne dans ces polars est très bien structurée et nous tient en haleine quasi jusqu'à la fin. On y croit à fond et on se laisse surprendre 2 ou 3 fois par l'imagination débordante de l'auteur.

Vous connaissez mon goût pour les thrillers français et bien je n'avais pas encore découvert cet auteur. Alors après des avis rencontrés de ci de là, je ne pouvais pas passer à côté, il fallait que je me fasse absolument mon idée. C'est parti ! Un titre qui a d'abord suscité pas mal d'interrogations pour ma part, et pour un thriller cela commence plutôt pas mal.Le début du roman nous laisse un petit peu avancer dans le brouillard, j'avoue ne pas avoir compris vers quoi la vie de Sophie allait nous mener. Est-elle déséquilibrée ? Pourquoi tous ceux qui l'approchent de près ou de loin finissent t-ils pas le regretter ? Que fuit- elle à travers ses errances ? Tout va s'éclairer par la suite, avec un personnage dont la mentalité maladive ne sera plus à démontrer. Calculs et raisonnements pervers, obsessions sont le quotidien de Frantz. Une histoire qui m'a fait basculer dans l'angoisse au fil des pages...L'auteur maîtrise totalement son sujet avec un style qui arrive à nous pousser dans nos retranchements. Habile et particulièrement bien construit, il m'a été impossible de le lâcher à partir d'un certain moment. C'est tordu comme j'aime et complètement addictif. J'adhère, je signe et j'en redemande !

Sympa, divertissant, pour ne pas se laisser sombrer devant des programmes TV sans intéret. Tout public. Sympa, divertissant, pour ne pas se laisser sombrer devant des programmes TV sans intéret. Tout public

Bien , très bien , très très bien même. bonne narration en 3 étapes , j'ai un peu moins aimé la 2eme, mais au final ça reste un très très bon roman signé PIERRE LEMAITRE. l'un de ceux que j'ai le plus aimé de l'auteur mais ALEX reste mon préféré.

Difficile à définir...Bien pensé, bien ficelé, même si parfois on voit un peu venir les choses (surtout quand, comme moi, on lit la fin en premier...), une impression de malaise de temps à autre en se disant que, peut être, un cas similaire, pourrait exister réellement....Une écriture incisive et une ambiance qui monte petit à petit..Un bon livre.

Excellent thriller. J'ai commencé à lire Pierre Lemaitre avec "au revoir là haut".  J'avais adoré et donc acheté d'autres livres de lui. Alex, excellent et maintenant Robe de Marié. Très bien écrit. Impossible de lâcher ce livre avant de connaître le dénouement. Vraiment très bon.

Remarquable à nouveau. Un art consommé du rythme de la narration. Des personnages avec de l'épaisseur et de la profondeur. On finit un tel roman  comme un verre de vin fameux: avec l'envie d'en reprendre un tout de suite.

Ce livre est pour moi très long à se mettre en place et seules quelques pages méritent mon approbation.1ère partie assez monotone, qui ne m'a pas accrochée.2ème partie plus que prévisible et qui du coup parait interminable. On aurait même pu s'en passer car elle n'apprend rien à l'intrigue qui se devine bien assez facilement dès le début.Les 3ème et 4ème parties seulement on éveillé un peu d’intérêt pour moi, et encore, en partie seulement. J'ai commencé à accrocher à l'histoire vers la page 245, il était temps pour un bouquin de 300 pages !!! Puis le suspense retombe vite et la fin me parait un peu bâclée et même fade.C'est dommage, l'intrigue aurait pu nous tenir en halène bien plus longtemps, je pense qu'elle a été très travaillée en amont mais l'auteur n'a pas su nous la rendre intéressante...

J'aime beaucoup les thrillers.j'ai suivis les avis des lectrices et je ne suis pas déçu,j ai beaucoup apprécier ce livre qui ma surprise dans la manière qu'il a étais écrit et  par l histoire ou on s'attend pas a ça.Bonne lecture....

J'ai adoré le livre ! je ne le lâchais à aucun moment, je l'ai lu en deux jours et partout : dans les transports en commun, au lit, au déjeuner, dans l'ascenseur ...une obsession !L'auteur nous tient en haleine jusqu'à la fin inattendue mais salutaire.A lire urgemment !

Pour qui veut sauvegarder ses mèches d'une couleur claire et non jaune ce produit est vraiment formidable. Je m'en sers depuis des années et je recommande

Hier encore, j'avais les cheveux qui poussaient jaunes, éparpillés façon puzzle sur mon crâne de penseur.Comme je le valais bien, l'utilisation du shampoing éclat de l'Oréal, m'a pourvu d'une chevelure argentée du plus bel effetqui me vaut l'admiration de toutes.Désormais, je suis plus Clooney que Clown.Passez donc déguster un Expresso !! Un de ces jours.What else!

Je suis très satisfaite de mon achat, le shampoing Silver enlève progressivement les reflets jaunes/orangés. Le flacon est pratique pour le dosage.

Reçu rapidementDejaunissant de très bonne qualitéAyant des mèches à la deco sur un couleur blond c'est nickel plus de reflets jaunâtres

tres bon shampoing pour le blond platine . attention a pas trop le laisser poser sous peine de se retrouver les cheveux violetsinon j adore

C’est un bon shampoing pour déjaunir les cheveux mechés. Je l’ai utilisé depuis deux semaines. L’odeur est confortable. Produit de bonne qualité.

Bien mais assèche le cheveu. L'utilisation d'un masque ensuite est indispensable. J'ai opté pour un autre soin L'Oréal : Color Corrector Blondes

un bon produit pour cheveux blancs et pour le prix ;il est correcte.Je le recommande à toutes les personnes qui ont des cheveux blancs

parfait pour les cheveux blanc ou gris,cela évite de jaunir et rend les cheveux grisonnant vraiment beaux et brillant,c'est parfait

Ce shampooing permet d'éviter que la coloration blonde jaunisse.Attention cependant à porter des gants lors de l'utilisation (bleuit les mains et les ongles ...).Ce conditionnement est beaucoup plus économique que ceux que l'on peut acheter directement chez le coiffeur.

tient toute la journée, sent comme ceux des parfumeries. le prix est plus qu'abordable pour la qualité et la quantité.

Parfum très agréable, mais ça c'est une affaire de goût. Rapport qualité / prix : il n'y a rien à dire. C'est parfait!

Très bon produit il tien bien donc pas de contrefaçon car pour le prix on a des doute mais ravie que sa soi le vrai .

identique que ceux que l on peut trouver dans les parfumeries  avec une belle reduction de prix !! une bonne affaire

Il sent vraiment comme le lolita lempicka mais me semble être une copie de ce parfum . Ne tient pas trop longtemps .

j adore et il tient, frais, très agréable me convient bien ne vire pas avec la chaleur je recommande. prix attractif

JE SS TRES CONTENT DE C PRODUIT ET LA PERSONNE A QUI IL ETAIT DESTINER EGALEMENT!MERCI ENCORE ET A BIENTOT!

J'ai du m'arranger avec mon amie en vacances en France car ne livre pas en Belgique !Souvent!C'est bien Dommage !

j'ai aimé ce  parfum qui  sent très très  bon et envoie soigneux et sait le vrai parfum merçi d'avance de ma part

Merci pour le parfum, celui-ci a la même odeur que celui acheté 90 euros en magasin. Un achat utile, merci encore

Admirateur de longue date de Michel Houellebecq, j'ai craint après << La carte et le territoire >>, prix Goncourt 2010, qui m'est presque tombé des mains, le tarissement de son talent. Ce roman de politique fiction démontre qu'il n'en est rien. C'est peut-être même le meilleur Houellebecq jusqu'à présent. Il faut être très fort pour attiser le suspense tout en analysant le sexe, l'université, la littérature, la foi, et bien d'autres choses, avec cette ironie désespérée, qui est un des traits essentiels de l'auteur. Le style m'a paru aussi plus mature qu'avant. On ne peut clore cette rapide analyse, surtout après les récents attentats, sans faire allusion aux attaques virulentes subies par ce livre. Comment peut-on l'accuser d'islamophobie ? Dire que << Soumission >> est islamophile serait, à mon humble avis, moins éloigné de la vérité. Le président d'université, qui se convertit à l'islam, puis embrasse la politique, est, me semble-t-il, le seul protagoniste mâle décrit de façon quelque peu flatteuse. Quant au nouveau Président, musulman, de la République, il est qualifié de génie. La théorie d'une France avachie, qui serait regaillardie par l'islam, occupe une place importante, surtout vers la fin. Voici mon hypothèse pour expliquer une telle avanie : on ne pardonne pas à Houellebecq de railler des institutions établies et leurs << superstructures idéologiques >>, comme auraient dit les bons vieux marxistes.

Je m'amuse a la pensee de tous ces commentaires parus alors que l'ouvrage n'etait encore pas disponible... Tres bon cru que ce Houellebecq, meme si depuis Les Particules l'effet surprise s'est dissipe. Je ne lis pas son oeuvre en y cherchant un quelconque gourou ou prophete. Non : Houellebecq est simplement un libre penseur qui imagine les consequences d'actes qui aujourd'hui passeraient anodins (tensions a l'education nationale, polygamie au debut limitee...), et pourraient avoir de lourdes consequences dans le futur. Sauf que... il choisit generalement des domaines (religion, feminisme, tourisme de masse) qui sortent du politiquement correct car deja largement approuves par nos elites.J'aime le conteur, je ne lis pas les relents d'un propagateur d'idees bonnes ou mauvaises : c'est quand meme malheureux de devoir toujours se justifier des lors que l'on sort des idees generalement partagees par tous (et donc pauvres). J'aime chez cet homme la lucidite, et cette citation lors d'un recent entretien le decrit tout a fait : "je ne fais pas d'efforts pour éviter la polémique". On aimerait avoir d'autres Houellebecq dans nos contrees pour se retrouver a lire des romans originaux et qui nous marquent.

Michel Houllebecq a encore fait très fort parce que c'est un esprit libre.Visionnaire depuis plusieurs années (à travers ses romans), dans les résultats (pas très réjouissants) d'une société minée par l'esprit libéral-libertaire, d'une nation française étouffée par un monde médiatique français sans pluralité...entre autres.Son dernier roman est rafraîchissant et captivant par le fait qu'il décrit un scénario relativement plausible, tant le pouvoir politique français est coupé des aspirations du peuple de France (depuis 40 ans environ) et que ce pouvoir politique inconsistant est vraiment à bout de souffle (comme l'a été l'ancien régime vers 1790).

Dans un conte philosophique d'une rare vacherie l'auteur règle ses comptes avec ses ennemis intimes : journalistes,politiques et surtout universitaires.Tous concourent par leur stupidité,lâcheté ou opportunisme à trahir les valeurs de liberté et d'égalité  qu'ils sont sensés défendre dans notre société.Pure fiction ?Peut être pas.L'auteur pourrait fort bien s'être inspiré de la période de l'occupation allemande ou beaucoup des élites décrites se sont soumises.

Ce roman raconte les aventures d’un enseignant privé de poste, qui, frustré de ne plus pouvoir palucher ses étudiantes, insatisfait des sites de rencontres, se soumet à une idéologie pour retrouver emploi et femme(s).Vers 1920-1930, M. Houellebecq aurait appelé ça « l’initiation » et aurait fait un pamphlet contre la maçonnerie. En 2015 il a appelé ça « soumission » et en a fait un torchon contre ce qu’il appelle l’Islam, l’islamisme, l’islamisation, peu importe…Pour le cuistre qu’est son héros, l’Islam se réduit à la polygamie et à des interdits alimentaires facilement contournés.  Pour ce petit bonhomme, l’influence de l’Islam en Europe dépend uniquement du fric colossal dépensé par un ou deux états pétroliers.Le héros de M. Houellebecq défend la dignité de la femme en expliquant comment il se fait lécher les couilles.Ce serait pitoyable si ce n’était pas bien fait, par quelqu’un qui connaît son métier. L’écriture est plaisante, les tartines sur Huysmans bien remplies, et même le choix des vins est excellent.Pour se concilier ses nouveaux maîtres, le personnage accepte en effet quelques verres de … MEURSAULT, ce vin allusif qui avait, un peu plus tôt, arrosé le livre de Karim Daoud, que je n’avais pas beaucoup aimé, mais qui est infiniment supérieur à celui-ci.Rien à dire : c’est bien fait. Quand mon chien dépose à mes pieds un étron bien compact et luisant, pour que je le place dans un sachet avant de le jeter à la poubelle, je le caresse et je lui dis : « c’est du bon travail ».« Soumission » … c’est du bon travail aussi. Mais ça reste de la m****.

J'adore les livres de Houellebecq, mais là.. il me déçoit. Une idée brillante, exactement comme sait le faire Houellebecq. Mais à part cette idée de départ, il n'y a pas grand-chose. Je me suis vite ennuyée et j'ai laissé tomber à la moitié du livre. Dommage, j'avais tellement aimé La carte et le Territoire...

Si je me permets d'ajouter une pierre à la montagne de commentaires déjà écrits c'est qu'il s'agit d'un livre qui remue profondément, dont on a envie de parler, afin de mettre en mots le malaise qu'il installe. Rien que pour cela, on peut considérer qu'il sert la littérature même si, personnellement, je goûte peu le style de l'auteur et que j'ai détesté sa complaisance à raconter de manière crue ses errances sexuelles.Soumission est un roman d'anticipation engagé, court, facile à lire, dont la conclusion rejoint celle de 1984 de George Orwell, à savoir que “l’autorité est la force qui obtient une obéissance consentie”(Adolphe Thiers). Ici, Houellebecq nous promet le bonheur et la renaissance à travers la soumission à un ordre nouveau. Son personnage principal, François, en décomposition morale et physique, à l'image de son pays, doit accepter la mort de sa civilisation ainsi que la sienne propre. Ce livre est avant tout une lettre d'adieu. Sincère ou non, là est la question.Enfin, difficile d'oublier que Soumission parait le 7 janvier 2015, soit le même jour que Charlie Hebdo 1177 dans lequel Houellebecq, en couverture, est moqué pour son alarmisme et sa façon de "jouer les Cassandre"...«Comme me l'avait expliqué un de mes collègues qui enseignait la littérature grecque, cette utilisation du mythe de Cassandre était au fond curieuse. Dans la mythologie grecque, Cassandre se présente d'abord comme une très belle fille, "semblable à l'Aphrodite d'or", écrit Homère. Tombé amoureux d'elle, Apollon lui accorde le don de prophétie en échange de leurs futurs ébats. Cassandre accepte le don, mais se refuse au dieu, qui, furieux, lui crache à la bouche, ce qui l'empêchera à jamais de se faire comprendre ni d'être crue par qui que ce soit. Elle prédit ainsi successivement l'enlèvement d'Hélène par Pâris, puis le déclenchement de la guerre de Troie, et avertit ses compatriotes troyens du subterfuge grec (le fameux  cheval de Troie) qui leur permit d'emporter la ville. Elle finira assassinée par Clytemnestre, non sans avoir prévu son meurtre, ainsi que celui d'Agamemnon, qui avait refusé de la croire. En somme, Cassandre offrait l'exemple de prédictions pessimistes constamment réalisées, et il semblait bien, à voir les faits, que les journalistes de centre-gauche ne fassent que répéter l'aveuglement des Troyens.»

Houellebecq a changé son fusil d'épaule sur l'islam mais il nous livre ici une analyse fine et perturbante. L'écho de sa lecture après les récents événements est vraiment assez sidérant.Oui le livre donne un peu la nausée, mais c'est bien l'effet voulu non ? Lui reprocher cela c'est comme reprocher à un film d'horreur de faire peur.Le style est toujours aussi agréable, cela se lit d'une traite.Je ne vois pas comment on peut analyser cela comme islamophobe. Le livre prétend même que c'est le renouveau de la civilisation européenne et sa seule échappatoire. Le président fictif est encensé et son action considérablement favorable. Les musulmans du roman sont doux, cultivés, intelligents.. complétement occidentalisés (boivent tous de l'alcool par exemple). C'est surtout les femmes qui prennent leur tarif sans broncher, mais après c'est un houellebecq ! Je ne suis pas sur que la position soit la moins du monde différente avec aucun autre de ses romans...à lire très vite pour un écho encore plus puissant. Un grand roman... J'espère surtout que cela ne parle pas trop de lui car il y a un côté dépressif plus puissant que d'habitude qui donne un petit parfum de "dernier".

2015-2022. Sept courtes années nous séparent du scénario - fiction ou prophétie? - élaboré par Michel Houellebecq. Tout au long de ma lecture, je me figurais cet espace de temps comme une ligne de pointillés que mon esprit s'évertuait à compléter en imagination, me demandant : qu'est-ce qui, dans ce scénario, nous est (encore) familier, qu'est-ce qui est radicalement autre, qu'est-ce qui est en germe dans la situation actuelle? Et surtout, à quel point de la ligne peut-on supposer que se produirait (j'emploie prudemment le conditionnel plutôt que le futur) le basculement qui nous mènerait à l'irréversible? En d’autres termes, quand la grenouille peu à peu échaudée sera-t-elle disposée à accepter ce qui nous paraît - encore - de l'ordre de l'insupportable?Mais déjà, la colossale tartufferie du 11 janvier est venue remplir un premier point de ma ligne imaginaire, ce qui n'est pas de nature à rendre optimiste...L'un des moments symboliques du roman est celui où le narrateur constate avec stupéfaction que toutes les femmes sont en pantalon, que jupes et robes ont été définitivement remisées dans les placards, au grand dam des concupiscences masculines (ô mânes de Truffaut !). Mais, pauvres grenouilles que nous sommes, ouvrons les yeux, c'est déjà le cas à 90 %, ce qui encore naguère était exception transgressive est devenu quasiment la règle, et nombre de collégiennes et lycéennes, intimidées par les pressions,  n'osent plus, la belle saison venue, se mettre en jupe, de peur d'être traitées de ...Alors, islamophobe le livre de Houellebecq? Si l'on s'en tient au sens étymologique du mot (la peur de l’islam), oui, sans conteste ! Car qui peut nier que que le scénario décrit soit absolument terrifiant, que cette acceptation en douceur d'une charia "soft" (mais pour combien de temps?) favorisée par la veule démission des "élites" politiques, médiatiques et universitaires, scellant par là le suicide d'une civilisation millénaire, soit plus terrifiante qu'une confrontation ouverte et violente?

Oui, peut être michel huellebecq, a gagné beaucoup de prix, à mon goût il n'a pas de style précis, les mentions aux sexe tient plus à du porno bon marché, il n'y a point d'érotisme, ni d'amour. Enfin, sans intéret.

Mascara genial j'en ai trouver que deux qui convienne à mes Cils naturellements tres longs et recourbés et celui la en fait partir il tien la courbure et est très noir il a un tres belle effer et sa brosse est géniale!

Satisfaite du produit , il est parfaitPar contre déçue d'amazon sur le prix car j'ai trouver moins cher en grande surface , pouvez vous faire un geste commercial sur ma commande en cours : sac a main lollipops ?Cordialement .

Nom du produit un peu mensonger !!!!Ce mascara fait son job mais vraiment rien de SENSATIONAL comme le nom du produitBien noir, recourbe les cils mais ce n'est pas non plus le meilleur mais bon vu son petit prix on en a pour son argent, je préfère rajouter 10euros de plus et avoir un meilleur résultat

il allonge les cils parfaitement, par contre il faut faire attention à bien l'"égoutter" sinon ca fait des paquets.. La brosse n'est pas difficile à utiliser du tout il suffit juste de commencer par les petits picots et de tourner vers les longs au fur et à mesure que la brosse évolue sur les cils

Ce mascara est une pure et simple horreur ! Je le déteste !Je confirme qu'il est plus que waterproof, puisqu'il me fallait des tonnes de démaquillant fait pour ce genre de mascara pour l'enlever, et dans le meilleur des cas, l'enlever PARTIELLEMENT. Je n'ai réussie à l'enlever correctement qu'en passant plus de 15 minutes sur CHAQUE oeil, grosse perte de temps, d'énergie, de coton et de démaquillant.Il fait de gros paquets sur les cils, même avec une seule couche.Produit désagréable, que je ne rachèterais JAMAIS.

Plutôt déçue, je m attendais à des cils de folie vu les vidéos de youtubeuses... cartonne le cil , donc les abîme et les font tomber ,beaucoup de mal à le démaquiller, j utilise donc l huile de coco  et n allonge pas plus qu un autre je trouve

Je cherchais un dupe du Roller lash de chez bénéfit et ne voulant pas mettre 25€ dans un mascara mais l'ayant adorer en tant qu' échantillon j'ai vu que le cils sensational s'y rapprochait énormément par sa brosse et son rendu. J'en ai laisser mon fidèle rocket volume. Essayé et adopté

J'ai toujours préféré les brosses types "peigne" que "poils", je trouve qu'ils sont plus efficaces pour séparer les cils et les recouvrir de mascara. Pour l'instant, celui-ci fait le job, rien d'extraordinaire, pour moi il ressemble à tous les mascaras "peigne" que j'ai pu acheter chez l'Oréal ou YSL, etc. La seule différence c'est le prix, franchement c'est super attractif, habituellement j'achète ce type de mascara entre 12 et 17€ !

Ce mascara est de loin mon préféré. Pourquoi je n'ai pas mis 5 étoiles alors ? Parce qu'on peut toujours trouver mieux !Ce qui est sur est que ce mascara est bien noir, qu'il donne du volume et recourbe assez bien les cils si l'application est minutieuse.

super mascara qui separe bien les cils , les allonge un minimum , qui les colore d'un joli noir assez intense . la brosse est très chouette , les cils meme avec deux couches pour un effet plus fort ne se collent pas entre eux . ET SURTOUT le mascara ne smudge pas dans la journée ! pas d'effet oeil de panda au fil des heures pour moi !

Que dire, à part que ce parfum sent très bon ? Et bien je le dis il est vraiment très bien et pour la quantité ce prix c'est juste donné. Le seul défaut que je lui trouve et qui lui fait perdre une étoile c'est qu'il faille en mettre trois ou quatre pressions et surtout sur les vêtements si on veut que ça tienne la journée mais il vaut son prix donc sans regret ! (D'ailleurs il est souvent en épuisé Amazon ce n'est pas pour rien !)P.S: Ce n'est pas un commentaire subventionné j'ai payé le produit ;)

en premier temps je pensais que c'était un tout petit flacon, ben non il ne l'est pas trop!! puis pour le parfum en lui même il ressemble beaucoup à un autre très connu pour son buste bleu et sa boite de conserve, juste une ressemblance, je l'ai testé et est resté sur moi tout l'après midi !! excellent pour offrir. j'aime bien et suis tenté de tester les autres, de plus le vendeur est très sérieux, emballage et délais parfait!!

Parfum livré dans le délais indiqué.L'odeur est plutôt sympathique mais la tenue est très légère.On va quand même dire que pour le prix le parfum est correct.Ce parfum est un peu plus prononcé que "Parfums des Champs - CBI-020- Cuba Brazil Homme - Eau de Toilette / Vaporisateur - 100 ml"

Bonjour,J'aimerai bien mettre quelques chose mais je ne l'ai pas encore reçu mais les commentaires parlent d'eux même un parfum qui sent 😋 bon donc je verrai quand je recevrai mais je redirai ça beaucoup plus tard car c'est un cadeau pour Noël 🎄.

Cette eau de toilette est tout simplement irresistible!!!! Elle sent vraiment tres bon et tient toute la journee sur la peau!!!!!! A ce prix la il ne faut surtout  pas s'en priver et du coup j'en ai rachete une 2eme et maintenant j'attends ma 3eme!!!!!!

La note de tête est capiteuse et au bout de quelques heures un parfum différent (note de coeur) apparaît, avec des notes sauvages peut-être des notes de cuir... Le lendemain, cette eau de toilette laisse sur la peau une odeur douce et masculine...

Au début, j'avais peur que ce parfum ait une odeur désagréable ou encore que mon petit ami n'aimerai pas. Mais finalement, il a vraiment adoré ce cadeau. Odeur très agréable. Ce sont les avis des clients qui m'ont donné l'envie de l'acheter.

Générique du "Mâle" de JP Gauthier, ce parfum masculin, attractif par son prix et packaging est le parfum idéal pour petit budget avec excellent rendu. Il tient très bien, ne "vire pas". A acheter sans souci. Je recommande.

Je met 5 étoiles, j'ai reçu mon colis sans problème. Le parfum à un odeur délicieuse à en faire tomber mes collègues de travail ( sans rire) je suis surpris du prix et j'en acheterais un deuxième une fois le premier flacon terminer !

Produit conforme à sa description.C'est pas Azzaro ou Dior,mais il a un excellent rapport qualité prix.Son odeur tient pas mal et tout à fait agréable.Le coffret est beau et original.Satisfait et je le recommande sans hésitation.

C  est parfait aussi bien du côté du prix  du produit comme de la presentation..... super.  Je recommande sans hésitation. Merci

Prix attractif mais l'odeur du parfum ne tient pas je pense que malheureusement il s'agit d'une contrefaçon je ne recommande pas

Très bon produit...Bonne odeur. Je suis contente de l'avoir payer moins quand parfumerie. Ça aide les petits budget. Merci bien

Je suis totalement conquise par ce parfum qui me convient parfaitement. Je ne manquerai pas de reprendre ce parfum. J'adore...

Arrivé à la date prévu. Je connais ce produit car c'est un des rares parfums que je supporte donc je n'utilise que celui là

Flacon sans charme, plus jolie en photo que  dans la réalité. dommage un cadeau sans saveur. Pour ma part à déconseiller...

Très  contente de ma commande c'est du parfum et non pas eau de toilette 100ml à ce prix là je suis très satisfaite merci.

Tres bon parfum ma maman etait tres heureuse.Je recommande tres belle bouteille et sent super bon et dur longtemps .

Très bon produit pour Lolita Lempicka. Parfum discret. Je l'avais testé dans une parfumerie mais le prix était trop élevé

comme d'habitude, le produit est conforme et son prix est très attractif. c'est mon préféré. idéal pour un petit cadeau.

trop petit jai une taille 36 le produit pas adapte pour les taille 36 dommage car très jolie jolie sniff

De la grosse *.... même ma fille de deux ans ne pourrait pas le mettre, trop petit, mauvaise qualité. Sa m'apprendra à ne pas regarder les commentaires. A ne surtout pas acheté!!!!!!

Article pas dutt conforme à la photo! Impossible de le porter! J'étais tellement dégoûtée que je l'ai coupé ! N'investissez pas dedans. Heureusement que le prix n'était pas élevé

Le produit nous a été livré assez rapidement mais il est de très mauvaise qualité, et loin du modèle présenté.-La partie basse qui apparaît ne correspond pas, elle est courte et se termine en fait par un simple ruban à nouer.-De plus on a l'impression d'un string bandeau complet intégré alors qu'il existe un simple string ficelle et qui, de plus, est fixe, cousu et mal centré-La dentelle est très loin de celle des photos et n'a aucune tenue.C'est la 1ère fois que je suis TOTALEMENTdéçue par un produit vendu par Amazon.Fuyez ce revendeur, c'est une pale copie de ce modèle que l'on doit certainement trouver ailleurs

Déçu, l'article ne correspond pas du tout à la photo, et il semble très fragile...Heureusement que cet article ne soit pas cher, ce qui peut justifier d'ailleurs sa qualité

Convaincue par les commentaires élogieux, tant des critiques de presse que des lecteurs, je me suis lancée dans la lecture du dernier ouvrage de Laurent Gounelle. J'avais beaucoup aimé "L'homme qui voulait être heureux" et je l'avais conseillé à de nombreuses amies. C'est donc tout naturellement que ce livre a trouvé sa place dans ma bibliothèque d'autant plus que sa  couverture est très attrayante. Malheureusement, je n'ai pas éprouvé le même enthousiasme que pour "L'homme qui voulait être heureux". Pire, même ! Je me suis profondément ennuyée à lire cette histoire totalement farfelue et je ne me suis pas du tout attachée à Jonathan, le personnage principal, encore moins aux personnages secondaires :- son associé, Michael, un requin des finances- son ex-épouse, une râleuse impénitente- sa vieille tante Margie, donneuse de leçon - Gary, son voisin grincheux et j'en passe... Je pensais en apprendre davantage sur "les champs morphiques" dont la presse nous rebat les oreilles avec cet ouvrage. Or l'auteur y fait une allusion que de quelques pages (aux environs des pages 90) d'une manière très simpliste. Pour voir le côté positif des choses, je dirais que je pense que Laurent Gounelle participe à la vulgarisation grand public de sujets importants comme, dans ce livre : - accepter la mort pour vivre pleinement sa vie. Sans doute tout le monde n'est pas capable de lire et de comprendre les philosophes, moi la première ! Néanmoins, je trouve que ce livre est bâclé. La qualité de l'écriture est médiocre (très pénible à lire). Le récit mêle plusieurs intrigues très banales qui n'apportent rien au sujet. Les dialogues sonnent creux. Grosse, grosse déception...

"Tu vas mourir" et la vie bascule... Ce n'est pas un être extraordinaire mais un homme qui se remet en question et qui nous interpelle à travers ce livre facile à lire et positif. J'ai songé à mon propre parcours et envisagé, en douceur, des remises en question.Pour moi, ce livre n'est pas "kitch" mais un livre plein d'espoir qui ouvre des portes et laisse une large place à l'optimisme. Oui je l'ai vraiment aimé.

On m'avait présenté Gounelle comme un auteur particulièrement profond. J'ai commencé la lecture avec beaucoup de gourmandise.Au fil des pages, ma déception grandissait, je me trouvais à lire une espèce de roman cousu de fil blanc, avec des réflexions philosophiques bas de gamme, un peu comme du mauvais Marc Lévy...Ça se lit, bien sûr, mais franchement je n'ai plus envie de découvrir ses autres romans....Dommage

La vie de Jonathan divorcé papa d une petite cloé , courtier en assurance est des plus banales , sa préoccupation est d augmente le Chiffre d affaire du cabinet et donc de prospecter de nouveaux clients et de rédiger de plus en plus de contrats jusqu'au jour ou il rencontre une bohémienne qui lui prédit qu'il va bientôt mourir. Pris d angoisses et de crises de panique il se réfugié chez sa tante margie, empreinte de grande philosophie de grande sagesse sur la vie, Jonathan commence alors à changer ses habitudes à redevenir celui qu'il était.....Un excellent roman qui comme à chaque fois révélateur et nous invite à la réflexion!!!! Bravo j ai adoré

Ce livre décrit bien la société d'aujourd'hui, certaines situations que nous pouvons rencontrer et surtout nous permet de réfléchir sur nos comportements et de prendre conscience que nous pouvons changer les choses si nous le voulons... Que la vie doit etre vécue pleinement et surtout ne pas passer  à coté de moments importants

Que de belles choses écrites sous la forme d'une histoire sympathique ! je suis une fan et je n'en démords pas !

Pas de mot... ce livre va rester sur ma table de chevet...C'est un livre que l'on m'a offert dans un moment très difficile et à mon tour je l'offre aux personnes que j'aime...Je l'ai même offert à la caissière du supermarché car elle me disait qu'elle aimait beaucoup Laurent Gounelle...Un trésor à s'offrir... ou à offrir...

Je me suis retrouvée totalement, ce à quoi j'aspire depuis toujours sans le savoir, et qu'avec le temps je laisse s'épanouir.Un livre qui fait du bien, il y en a d'autres bien sûr, mais je recommande celui-là pour sa simplicité, son accessibilité à tous, où chacun peut se (re)trouver. C'est le premier livre de Laurent Gounelle que je lis, et je vais très vite découvrir les autres!

J'ai mis du temps à finir ce livre! Ce n'était tout simplement pas intéressant, pas passionnant. C'est un de ces lovres qu'on repose quelque part dans la maison et on oublie qu'il est là... L'action parallèle (celle avec Austin le joueur de tennis) lorsque j'ai au final compris qu'il n'y avait aucun lien avec l'action principale je l'ai tout simplement zappée. J'avais l'impression que l'auteur voullait nous faire partager sa passion pour ce sport. Seulement ces chapitres n'avaient rien à faire dans ce livre et à la limite auraient pu constituer un livre à part. Rajoutons à ça des descriptions qui ne finissent jamais (du genre: elle regarda la table, ellle allongea la main et elle toucha son téléphone, elle le porta ensuite devant ses yeux, elle selectionna le numéro, attenda un moment et entenda une voix à l'autre bout du fil. Tout ça pour dire qu'elle a appelé quelqu'un. C'est une exemple, pas une citation.)

Croire qu'on peut vivre pleinement sa vie sans courir après tous les plaisirs fugaces de l'existence...Penser que tous les hommes sont reliés à la nature et que si l'on se forçait un peu, on pourrait devenir meilleurs et en tirer une profonde satisfaction, un réel bien-être, c'est utopique mais c'est tellement bon parfois de retrouver ses espoirs d'enfant.Allez, même si l'application concrète,  dans la vie réelle,  de cette conduite me semble assez compliquée,  c'est tellement jouissif d'y croire le temps d'un livre ! Laissez-vous allez et vous ne serez pas déçus.Retrouver son âme d'enfant devant la beauté de la vie et croire que les gens mal intentionnés peuvent être mis à mal par de simples gens gentils, bons et généreux,  voilà l'enjeu de ce livre. Et j'y ai passé de bons moments au fil des pages. Je vous le conseille. C'est juste une bouffée d'air frais...

Bouhouhouh ! Démago et nunuche . Juste le propos qu'il "faut" tenir dans l'ère du temps. J'ai détesté. Attendu, annoncé et sans surprise.

je ne regrette pas. Je ne connaissais pas Delphine de Vigan avant d'avoir lu récemment "Rien ne s'oppose à la nuit" et j'ai été charmée par sa plume. Les personnages qui sont toujours suggérés avec beaucoup d'émotions et de pudeur à la fois sont très attachant. Elle a cette faculté d'accrocher le lecteur ce qui en fait une auteure dont on a envie de lire davantage. Bravo!Avec ce roman traitant de l'adolescence précoce intellectuellement et précoce du point de vue du vécu également est un grand livre. D de Vigan a su adopter un langage qui parle à tous, ce qui est en soi une grande performance d'écrivain.Le livre se lit très vite, entre dans le vif du sujet immédiatement et bien qu'il soit simple, n'en est pas simpliste pour autant.C'est très touchant, très réaliste, une jolie et tragique histoire à la fois.Je reviendrais vers cette auteure, c'est certain.

je ne connaissais pas Delphine de VIGAN jusqu'alors et j'ai commencé par ce livreje l'ai réellement dévoré ce livre qui est plutôt bien ecrit et qui se lit trrès bien.D de Vigan nous emmène dans l'univers d'une jeune SDF qui fait plutôt réaliste, surtout le comportement de la fin... je n'en dirais pas plus. Je vous conseille seulement de le lire!

j'ai beaucoup aimé ce roman et je l'ai souvent conseillé à des amis ou à des adolescents. L'héroïne est une jeune fille surdouée qui rencontre une autre jeune fille, SDF. Elle se lie d'amitié  et découvre alors un monde qui lui est inconnu. Le roman se lit facilement et il est touchant !

No et moi est un livre très passionnant qui donne une bonne leçon de vie sur les autres que l'on ne voit pas forcément mais qui sont quand meme juste à coté de nous. Il est captivant. Je le conseille à toutes les personnes qui aiment lire même à ceux qui ne sont pas des "fans" de lecture.

une libellule au Salon international des limaces...quoi de mieux qu'un roman pour comprendre une époqueles enfants disent toujours la vérité, et quand ils sont précoces, l'innocence est en plus éclairéeZola et Balzac pour le 19ème, De Vigan pour le 21ème siècle

J'ai acheté ce livre pour ma fille de 14 ans, elle avait du mal au début puis elle l'a lu en entier et m'a dit que ce livre était un excellent livre, très touchant. Une belle histoire et une belle prise de conscience. Je le recommande aux adolescents.

J'ai adore ce petit roman. Un bijou. C'est mon deuxieme livre de Delphine de Vigan et je ne suis pas decue. L'amitie entre No et Lou est vraiment touchante. Meme si les filles sont encore des ados, surtout Lou (ado surdouee), j'ai trouve leur maturite poignante.Bien sur c'est un roman et dans la vraie vie ca ne se passerait pas comme ca entre une SDF et une jeune fille bourgeoise, mais peut importe. C'est un roman, c'est bien ecrit, et on a la larme a l'oeil facilement.

Livre très touchant. L'histoire est magnifique, l'écriture est parfaite. Le livre se lit tout seul tant la plume est fluide et agréable. Les personnages sont humains, attachants. Bref, à lire et relire dès le plus jeune âge.

J'ai acheté ce petit livre qui était imposé dans la scolarité d'un adolescent en quatrième.Il l'a apprécié et pris dans l'histoire a terminé la lecture avant la fin du programme.

C'est évidemment un produit de qualité ! pourquoi alors que 3 étoiles ? Je vais y venir.On commence par le début : emballage parfait. Livré dans les temps. Bon, colis privé est pas top (refuse d'aller jusqu'au pied du bâtiment, laisse les colis au mauvais numéro...Passons...).J'ai récemment découvert la qualité du QC25 chez un ami. Je l'ai testé sur mon piano numérique : j'avais l'impression de jouer sur un piano de concert ! LE QC35 étant en super promo, bluetooth en plus, j'ai pensé qu'il ne serait que meilleur. Et bien, non. C'est un casque de grande qualité technique, je crois que je suis accro au son Bose ! Mais il est en dessous - à mon humble avis de profane - du QC25 pour la réduction de bruit ambiant.Et Je me passerais bien de la voix de gonzesse qui énumère les appareils enregistrés à chaque allumage ! J'espère pouvoir lui couper la chique. Le cordon de recharge est vraiment trop court. En argent, il est juste troooop beau et est parfait avec mon mac. le sac de transport est parfait, il protège bien le casque. Le bitogneau pour le brancher dans l'avion est un plus. Il est très facile d'utilisation et s'est couplé avec mes appareils très facilement. Les commandes sur l'oreillette sont pratiques, même si je tâtonne encore pour les trouver. En appel, le son est parfait aussi.Conclusion : même si il est cher, il vaut le prix ! Je le recommande vivement.

Je ne suis pas un expert son mais je dispose de ce casque depuis environ 6 mois. Je peux affirmer que la qualité audio est vraiment bonne en comparaison des anciens casques que j'ai possédé par le passé (e.g. Logitech, Sennheiser et Sony). La fonctionnalité de réduction de bruits permet de masquer certains bruits "légers" (pluie, voitures, etc.) et plus si vous écoutez de la musique. Cependant ne vous attendez pas à un miracle, l'utilisation de la réduction de bruit seule n'empêchera pas d'entendre quelqu'un parler avec une autre personne.La durée de la batterie est plutôt remarquable, il est possible de tenir plusieurs heures (2-3 jours) sans avoir à recharger. La recharge de 2 heures en 15 minutes est vraiment pratique. Deux petits défauts: la recharge nécessite un port USB et le cable fourni ne mesure que 33 cm. Heureusement, l'entrée de recharge sur le casque est un port mini USB, il est donc possible d'utiliser le chargeur d'un smartphone.En cas de batterie faible, il est toujours possible d'utiliser le casque avec le cable audio fourni. Ce dernier est de taille correcte (1,2 mètres). Cependant, sans batteries, la fonctionnalité de réduction de bruits est désactivée, ce qui modifie la qualité audio.Les oreillettes pivotes et sont très confortables. Le casque est bien sur réglable à la morphologies de la tête. Il faut par contre bien veiller à régler le casque correctement sinon on peut ressentir une légère pression désagréable sur le haut de la tête.Le casque est bluetooth. Des drivers sont fournis pour Mac et Windows. Sous Linux, il faut se débrouiller mais j'ai réussi à faire fonctionner le casque correctement sous une distribution Fedora:[...]Le casque dispose aussi d'un micro intégré. Malheureusement, il m'est impossible pour le moment de l'utiliser sous Fedora.Aucun problème cependant avec un téléphone Android. Casque et micro reconnus immédiatements et la qualité est au rendez vous.

Je possède le casque sans fil Bose QuietComfort 35 depuis sa sortie et je le recommande sincèrement .Il a toutes les qualités d'un grand casque tel que le Beat Pro ( que je possède aussi déjà ,j'avoue je suis un peu branchée high-tech lol).Il a une réelle puissance sonore , des basses performantes , il permet une prise de son superbe.Mais honnêtement ,il a des petits plus que j'apprécie beaucoup....D'abord son poids , extrêment léger ,on l'oublie sur la tête(comparé au Beat qui est beaucoup plus lourd) . Ensuite ses coussinets qui épousent parfaitement les oreilles , il ne laisse passer aucun autre son extérieur. Aussi les commandes volume et pause sur le casque ,ultra pratique quand on est loin de la base (comme l'iPod ,l'iPad ...) . Son système de rangement est génial et le fait qu'il se replie donne moins l'impression de fragilité et permet un gain de place. L'annonce de la connection et du niveau de la batterie du casque est aussi fantastique ,elle permet d'anticiper la charge. De plus il se charge en très peu de temps et à une très bonne autonomie.Mais pour moi ,le TOP du TOP ,c'est le sans fil. Vraiment genialisime et c'est là où si il y a un choix à faire ,il faut choisir celui là.Il a une très bonne portée ,c'est tellement pratique.J'avoue que personnellement ,je ne le quitte plus . Dans quasiment toutes les situations ,il est avec moi : pour aller courir ,me détendre sur le canapé ,pour faire à manger ,étendre le linge ,faire le ménage et même l'aspirateur super. On oublie vite les contraintes de la vie quotidienne.Mais mon moment préféré c'est quand j'ai passé la tondeuse. Exceptionnel , il cammoufle tous les bruits insupportables pour laisser place au pur bonheur . J'adore ❤️

Bose a récemment sorti la nouvelle édition de son casque à réduction de bruit, le QuietComfort 35. Et le moins que l’on puisse dire, c’est qu’il s’agit là d’une vraie réussite globale. Je suis assez friand des produits que propose Bose, notamment en ce qui concerne l’écoute.Le QuietComfort35 me fait vraiment un bien fou, après une expérience assez délicate avec l’un de ses grands frères, le Quiet Comfort 3, pour lequel la déception avait été assez significative.Commençons par la base. Le packaging est soigné, et l’on sent au’à travers sa nouvelle génération de casque, Bose cherche à atteindre un certain type de clientèle, celle qui cherche, quitte à mettre des moyens conséquents, une référence auditive.Je le disais, l’emballage est réussi, et l’on aura aucune peine à mettre dans quelques mois sous le sapin ce type de produits. Vous pouvez aussi l’offrir à tout moment, la satisfaction est garantie.Mais bien mieux que l’emballage, le produit doit rimer avec ivresse sonore.Bose met une claque à la concurrence avec un casque soigné, qui épouse parfaitement les oreilles. C’est un vrai plaisir, même si l’écoute prolongée chez certains pourraient vous faire un peu suer… Un peu moins sympa, mais il faut dire que l’oreille est vraiment entourée par le casque… L’atéunation du bruit est grande et maitrisée, ce qui est logique chez Bose. J’ai eu l’occasion de prendre l’avion avec, et c’est un gage de tranquillité appréciable.Le casque tient bien sur la tête, et on a pas la sensation de mal de tête à écoute prolongée. Si certains précédents modèles avaient été un peu limites niveau basses, Bose semble avoir rectifié le tir. En revanche, ne comptez pas écouter la musique en passif. Lorsque la batterie rend l’âme, ou que vous éteignez votre casque, vous n’entendrez plus ce que vous écoutiez. D’ailleurs, la batterie se recharge grâce à un port usb. J’ai oublié ce casque à Paris, en arrivant à Las Vegas, l’outlet de la ville m’a offert un nouveau câble. Merci à eux, c’est commerçant.Du coup, j’ai pu tester toute sorte de musique, et il est intéressant de noter que la qualité d’écoute est indéniable. On prend du plaisir à se laisser aller par ses morceaux préférés. Plutôt branché musique électronique, vous n’aurez aucun mal à laisser dans le placard votre ancien casque. Amateurs de basses hip-hop, là aussi, pas de problème. Bien entendu, il faut toujours mettre en marche le casque. Ce qui, de facto, veut dire qu’hélas, Bose n’est pas encore au point de fournir des casques réducteurs de bruit sans batterie.L’un des points intéressant, afin de connaitre la batterie que l’on a encore, c’est la voix qui vous indique combien de pour-cent il vous reste, avant de devoir obligatoirement recharger. Mettez le casque passif sur les oreilles, et allumez. Hop, vous aurez votre batterie à plus ou moins 5%. Pas mal.Le bluetooth fonctionne bien, et la grande majorité des ordinateurs, smartphones et tablettes vous trouvera votre casque facilement.En revanche, j’aurais aimé, moi qui aime monter sur des logiciels de montage, un casque que l’on puisse utiliser, sans le réducteur de bruit, mais avec une qualité d’écoute similaire au presque. Ici ce n’est pas possible. Du coup, ce n’est pas ce casque que j’ai lorsque je bosse mes vidéos, et c’est bien dommage.J’ai eu l’occasion de faire tester mon casque par plusieurs personnes de mon entourage. La réponse est immédiate : le plaisir de voyager avec, est un très gros atout. Car plus qu’un casque, vous avez autour des oreilles un bijou, au sens propre. L’ergonomie et la finition ont été soignées, pour là aussi, un résultat impeccable ou presque. Si vous êtes un fidèle de Bose vous le savez déjà.Le dernier point, important, est la qualité de transmission du son grâce au bluetooth, et donc, l’élimination du jack. Le Bose Quiet Comfort 35 s’adresse à un public qui a envie de technologie. Foncez le pas, c’est impeccable. La transmission s’effectue sans lag, coupures en tout genre ou décalage dans le cas de vidéos. C’est l’autre terminal bluetooth qui vous faudra changer si vous connaissez des mésaventures…En résumé, ce casque note une vraie amélioration sur plusieurs points de vue, mais est-ce suffisant par exemple, pour ranger votre Quiet Comfort 15? La réponse n’est pas forcément affirmative. Car les améliorations sont notables, certes, mais pas indispensables. Passer d’un chargeur à une prise USB est un avantage, c’est vrai, la qualité d’écoute et de réduction de bruit a été améliorée, pour plus de plaisir. Mais si vous avez déjà un casque récent, franchir le pas n’est pas une obligation. En revanche, si vous voulez investir dans un produit de qualité, lorsque vous voyagez ou simplement pour prendre du plaisir à la maison, ce casque est dors et déjà une référence. N’hésitez plus, même si le prix de départ à de quoi refroidir certains, l’investissement est déjà amorti, dès lors que vous allumez pour la première fois votre casque.Vous possédez un matériel récent similaire en terme d’avancées technologiques, alors pour le moment, ne changez pas. Mais dans le cas contraire, foncez les yeux fermés, le Bose Quiet Comfort 35 vous guidera. (en gris si possible, luxe et raffinement seront autour de votre tête)

m'a été offert par mon filsa priori, je n'avais pas besoin... et du mal à voir l'utilité20 h de bus... et j'ai tout de suite compris. j'ai pu dormir, parce que le casque étouffe les bruits du bus. et ça, c'est super.l'autonomie est suffisamment longue pour ne pas avoir besoin de le recharger ( il est livré avec une prise pour l'avion)j'ai écouté un peu de musique. le son est parfait. sans parasiteen gros... je recommandeje l'ai aussi utilisé lorsque je tond la pelouse. là encore, ça vaut le coup.rien à lui reprocher

Ca fait 6 mois que ce bijou me fait le yeux doux mais à 380€ ça calme.Finalement, LA promo ( env. -30%) m'a fait craqué et franchement je ne regrette pas du tout !Son excellent et autonomie très bonne pour le début, à voir ce que cela donne dans le temps.L'annulation des bruits extérieurs est vraiment très bluffante, pas besoin de mettre le son à fond pour cacher les bruits ambiants comme avec des écouteurs.Je recommande !!!!!

Bonjour,Après un mois d'utilisation, ce casque est tout simplement bluffant.Ecoute journalière entre Smartphone (Deezer et appels visio) et AndroidTV (Series/Films/Jeux)Les plus :- Le casque est très léger et confortable, la réduction de bruit est bluffante.- Les matériaux sont robustes (coussinets, arceau et coque...)- Très bonne autonomie sans fil (~20h).- Aucun décalage audio (utilisé sur une box androidTV et smartphone android).- Les commandes pause, volume morceau precedent/suivant sont simples d'accès.- Le indicateurs vocaux (TTS), quand le casque est connecté, appel, batterie, etc, surprennant au départ, on ne peut plus s'en passer...- Micro utilisable pour les appels- DEUX périphériques peuvent être connectés en même temps.Le casque gère la bascule automatiquement (génial).Les moins :- Prix légèrement trop élevéRemarque: Bose, comme à son habitude, accentue les bases un peu plus que chez d'autres marques/constructeurs.N'hésitez pas à me dire si ce commentaire vous a été utile, et à me poser vos questions si besoinCordialement,G.

Vous allez me dire que tous les casques "Bose" se valent, mais détrompez-vous, ce casque est tout simplement magique !Moi qui suis compositeur je n'ai jamais réussi a décrocher la perle rare.J'ai voulu investir dans un casque "Bose" car j'ai beaucoup entendu de bien de la marque et je ne suis pas déçu !!Tout d'abord le confort est irréprochable, le casque est très léger les coussinets sont vraiment très souples, les oreilles sont très bien englobées.La réduction de bruit est impressionnante, lorsque la musique est arrêtée on entend à peine les bruits extérieurs, mais une fois la musique lancée, personne ne pourra vous déranger, c'est tout simplement bluffant !!Le casque est équipé des dernières technologies de bluetooth, la porté est vraiment très bonne j'ai pu écouter de la musique dans la cuisine avec mon téléphone dans le salon.Le plus important arrive ! Le son... il est plutôt...EXCEPTIONNEL !!!Je n'ai jamais retrouvé ce son aussi clair avec ces basses précises, ces aigus magnifiques dans un autre casque, même de la même marque (je n'ai pas eu l'occasion de tous les tester).Coté design, c'est un casque très Premium, les matériaux utilisés sont de très bonne qualité.En conclusion : Ce casque haut de gamme répondra au besoin intensif d'un musicien ou d'un compositeur. Pour ce qui est d'une écoute plus occasionnelle, mieux vaut se tourner vers un casque de la même marque mais un model moins cher.Si ce commentaire vous a été utile cliqué sur "oui" !

La note de 1 étoile n'est pas pour le casque, mais pour vous avertir qu'Amazon vend des articles déjà utilisés pour du neuf, et pour ce prix là, c'est vraiment scandaleux. Je l' ai immédiatement remarqué car: 1) La boîte n'était plus sous film plastique. 2) La langue du casque reçu avait déjà été changée à français (cela m'étonnerait que cela soit le cas d'origine), et 3) Le nom de périphérique Bluetooth avait déjà été changé à "Casque Nicolas" (ce n' est pas mon nom, et je doute que ce soit le nom du testeur de chez Bose!).Je n'ai rien contre les articles d'occasion, surtout s'ils sont "comme neuf", mais je voudrais au moins savoir pourquoi l'article avait été retourné par "Nicolas", l' acheteur précédent!

Comme beaucoup, j'ai voulu passer de l'excellent QC 25 au QC 35, pour le sans fil, bien entendu.Quelle déception! L'anc est vraiment de très mauvaise qualité. Peut être est ce un défaut du modèle que j'ai reçu. Mais ayant eu pendant plusieurs mois le QC 25, et habitué à la réduction de bruits très performante, cela a été très déroutant de devoir augmenter le son (comme sur un casque classique), pour s'isoler des bruits ambiants. Aucun intérêt donc.En tout cas je comprends mieux le commentaire affirmant que sur 2 modèles achetés, les performances de l'anc étaient différentes.De plus, l'anc se désactive en téléphonant, et les bruits extérieurs se mêlent de la conversation, la rendant très difficile.C'est donc un retour pour ma part.Au final, je regrette d'avoir vendu mon QC 25  (triple black), si efficace.

Sans être génial,  ce roman nous fait passer un très bon moment de lecture. Très bien écrit et construit, on a froid dans le dos durant toute l'histoire de cette nounou psychopathe. Le choix d'évoquer le dénouement dès le premier chapitre est osé et pas forcément utile mais ne nuit pas à l'intérêt évident de l'œuvre. À lire.

Je ne comprends pas le prix Goncourt pour ce livre, j'ai sans doute du passer à côté de quelque chose puisque les avis semblent unanimes sur la qualité de ce roman !Bon dés le début on sait ce qui va arriver, jusque là pas de problème, mais le déroulé de l'histoire est tellement plat ! A un moment j'ai cru à un retournement de situation et me suis dit "ah ça y'est, je comprends pourquoi ce livre est génial !" et puis en fait non, il n'en était rien.Je ne peux pas dire que je n'ai pas aimé car le style est très agréable. Mais je m'attendais à être surprise, dérangée, étonnée... et puis finalement rien. Peut être que c'est ça qui était recherché, montrer que ce genre de fait divers arrive malheureusement tout aussi simplement...

Voilà une rentrée littéraire qui démarre en beauté avec ce captivant roman de Leïla Slimani " chanson douce "Que de douceur dans ce titre et pourtant ....Quand les éditions Gallimard et Babelio que je remercie, m'ont gentiment proposé de lire ce livre, ils ne pouvaient pas penser à quel point je serais touchée par cette histoire.J'ai été percutée de plein fouet.Exerçant moi même un métier qui me place au plus prés des enfants, je ne pouvais qu'être sensible à l'histoire de Paul et Myriam.Touchée coulée.Paul et Myriam Massé ont deux enfants, Adam et Mila. Et lorsque Myriam, avocate, décide de reprendre le travail, ils doivent avoir recourt à une " nounou" afin de s'occuper d'eux.D'agences en petites annonces, ils voient défiler toutes sortes de femmes disposées à prendre le poste, jusqu'à ce que leur choix s'arrête sur Louise qui, sitôt embauchée fait preuve de compétences qui se révèlent au delà des espérances de Paul et Myriam.Inéluctablement, ses qualités lui octroient une place centrale dans la famille au sein de laquelle elle devient vite indispensable.Leila Slimani nous donne le ton dés le départ. Dés la première ligne du tout premier chapitre, elle nous plante le décor en nous dévoilant d'entrée de jeu, l'issue de l'histoire.Et dés la première ligne donc, le lecteur est K.O debout.Il s'est passé quelque chose de grave mais dans quelles circonstances ?Afin de nous faire découvrir ce qu'il s'est réellement passé dans la famille Massé, l'auteure va nous dépeindre, piano piano, le profil psychologique de chacun de ses personnages.Comme une araignée tissant sa toile, Leila Slimani distille des éléments qui nous permettent d'imaginer ce qui a pu susciter le drame.Avec une tension permanente qui monte crescendo, insidieusement, sournoisement, Leïla Slimani explore les faiblesses et les blessures de chaque protagoniste parsemant le doute à chaque page.Un suspense envoûtant qui nous pousse à avancer de chapitre en chapitre, en apnée,  avec l'impossibilité de poser le livre.Je n'entrerais pas plus précisément dans les détails de l'histoire afin de ne pas risquer de spoiler le roman mais je peux vous dire que j'ai été littéralement harponnée par cette lecture, touchée en plein coeur par tant de situations qui me sont si familières, instaurant un sentiment de malaise durant ma lecture.Je suis passée par des sentiments divers, oscillant tour à tour entre compassion et aversion à l'égard du comportement de Louise mais aussi à l'égard de celui des parents.Le doute aidant, il m'a été très difficile durant les 3/4 du livre, de me positionner vis à vis de cette histoire, jusqu'à la révélation finale bien entendu qui m'emmène à reconsidérer l'inquiétude parfois exacerbée de parents face au choix qui s'impose à eux de devoir un jour confier leur progéniture  à une inconnue.Chanson douce est en somme un roman à la fois très prenant et  dérangeant car il brosse le portrait de notre société actuelle où le travail prime parfois sur la vie de famille, où les relations humaines sont entachées par les suspicions, les jalousies, les envies de la vie des autres, où l'obligation de résultat nous fait passer à côté de l'essentiel.L'écriture de Leïla Slimani est sans fioritures. Le style est incisif et acéré et pourtant, malgré la noirceur des situations, elle réussi à éclairer son roman de passages emplis d'amour et de considération positive.Un roman dont je ressors marquée au fer rouge et que je ne suis pas prête d'oublier.Encore un grand merci à Babelio, Gallimard et Leïla Slimani.

On comprend mal l'attribution du Goncourt à ce roman bien mince; on peut s'attacher à l'unique personnage central, la lecture n'a rien de désagréable, et c'est vite terminé. Et après ? L'écriture est d'une platitude exemplaire, et l'auteur ne semble guère connaître d'autre ressource grammaticale que le présent de l'indicatif et la proposition indépendante; peut-on appeler cela un style ? Commencer par la fin pour couper tout suspens n'est qu'une manière ici de déguiser le manque de développement de la psychologie des personnages, composée de quelques aimables clichés. Y a-t-il seulement un propos de l’auteur, en dehors du récit de ce fait divers ? Bien malin qui pourrait le trouver. Sur le même thème, lisez donc Babylone de Y. Reza ; ça c’est un vrai roman.

De même qu'un prix Nobel de littérature est attribué à un chanteur, un prix littéraire est attribué à un livre qui relève moins de la littérature que du récit journalistique romancé. Là où certains commentateurs voient un style sec et incisif, je trouve surtout une absence de style. Le fond de l'histoire, c'est le frisson rétrospectif des gens qui confient leurs enfants car ils veulent tout, à l'image du couple décrit. L'appartement nickel (peut-on imaginer tâche plus ingrate ?), les enfants distraits avec des paillettes commerciales (mais par une autre, bien sûr, dont le statut n'est pas clair, de la famille sans l'être car au fond c'est la contrainte ancillaire revisitée dont on ne sait que faire, quand on est bourgeois !), mais d'abord et avant tout la profession chic et conférant un vrai statut, dans le vrai monde brillant des adultes. L'auteure aurait gagné à s'appuyer finement sur les travaux de sociologie sur les nourrices (C. Ibos), plutôt que d'en faire un digest étalé d'article pour magazine féminin. Il y a des efforts louables pour tenter de plonger dans la personnalité de la nourrice, du couple, mais ils sont formatés pour 10 000 signes, pas pour un roman ; au final les portraits sont caricaturaux. On lit vite cet ouvrage vaguement voyeur, vaguement troublant, et malheureusement, on l'oublie aussitôt. Littérature moderne ?

C'est imperceptiblement que l'auteur nous enferme dans une spirale où rien ne semble devoir se passer. Pourtant une fois que vous l'avez ouvert ce livre vous met mal à  l'aise. C'est cette ambiance toujours au bord du réel insignifiant d'un quotidien ordinaire qui m'a incité à tourner les pages qui m'ont mené vers un dénouement inattendu et surprenant.

L'écriture est incisive, percutante à la Zweig. Leila Slimani décrit l'aspect psychologique des personnages de manière sublime. Chaque mot est pesé et pertinent, il n'y a pas un mot, une phrase en trop ! On retrouve les influences de Stefan Zweig ou encore Freud. La psychologie des personnages est au cœur du roman et c'est ce qui en fait sa qualité puisque le dénouement est connu des les premières pages.Ce livre est un bijou et pour une fois je suis d'accord avec le choix de l'académie du Goncourt. Je le recommande vivement !

Depuis quelques années,  je n'achète plus le Goncourt de l'année, toujours déçue par son contenu.Cette fois j'ai été intriguée par la personnalité de la lauréate et sa fraîcheur, lors de l'interview le jour de la remise du prix.Dès les premières lignes je me suis laissée guider et introduire au sein de cette famille bourgeoise et moderne de notre société française.Et je dois bien l'avouer, j'ai beaucoup aimé cette histoire, qui commence "bien" et qui finit mal.On reproche à l'auteur la banalité de l'histoire, en particulier la fin prévisible, et son style, un peu trop "moyen".Mais pour écrire une histoire contemporaine, il fallait une écriture assez simple, vive, nerveuse. Ce qui n'a pas empêché la romancière de nous offrir assez souvent de superbes métaphores et autres figures de style. Pas d'emphase. Juste ce qu'il fallait.Quant à l'histoire en elle-même, elle est le reflet même d'une réalité qui passe inaperçue du commun des mortels, qui n'emploient ni des nounous ni des domestiques, mais elle fait écho à ces familles qui ont chez elles des personnes en charge de leurs enfants et qui font confiance - à tort ou à raison - à leurs "domestiques". Et ces nounous ont pourtant elles aussi leurs propres vie et problèmes, et pour quantités de raisons  les échanges entre ces deux mondes ne se font que très rarement et s'ils se font, ils n'en demeurent pas moins pas assez transparents pour créer de véritables liens et assurer ainsi une sécurité totale, une harmonie au sein d'une cellule forte et fragile à la fois comme la famille.En fait Leila Slimani a voulu rendre comme un hommage à toutes ces nounous en mal d'être, souvent mal traitées dans certains pays, le plus souvent excessivement pauvres, incomprises ou mal considérées, souffrant de ne pas être vues elles aussi comme des êtres humains qui souffrent et qui aiment.On peut faire un rapprochement certain avec le roman célèbre d'une jeune femme, roman intitulé The Help, l'auteur K. Stocker semblable à Leila Slimani, ayant fait elle aussi un atelier d'écriture. Le résultat a été un livre merveilleux, qui a été traduit dans de nombreux pays et dont on a fait unfilm  "La couleur des sentiments".Même si la fin de Chanson douce était prévisible, moi, c'est le fond même de l'histoire que je retiens.Un cri d'alarme afin que les rapprochements entre employeurs et employés se réalisent enfin.En somme un peu plus de générosité, un peu plus de naturel et de confiance.Nul n'est un objet.Chanson douce amère qui nous rend tristes, à la fin du roman.C'est dommage, mais la réalité nous oblige à rester vigilants et... humains.Sinon le pire arrive.

Donner la parole aux gens de l'ombre, ceux que l'on finit par ne plus remarquer. Et pourtant, ils existent, ils nous entourent et finissent par se manifester... Un roman plongé dans l'actualité et qui donne à réfléchir...

Que dire de ce roman dont tout le monde parle ? Un récit inexorablement puissant.Myriam et Paul ont deux enfants, Mila et Adam. Myriam est femme au foyer mais elle est malheureuse, elle veut travailler dans le cabinet d’avocat d’un de ses amis, retrouver cette sensation d’être utile à la société. Paul est réticent mais ensemble, ils se mettent à chercher une nounou. C’est ainsi qu’ils engagent Louise, nourrice propre sur elle, au passé professionnel impeccable. Et puis le drame survient…Le roman commence de manière extrêmement claquante et puissante : on nous raconte la mort des enfants. Voici le prologue, Mila et Adam sont morts, il n’y a plus rien à faire. Et Louise est là, ensanglantée, elle n’a pas réussi à se tuer. Quel début fracassant et choquant ! J’ai trouvé ça particulièrement intéressant de commencer le récit avec le fin mot de l’histoire. Cela confère une dimension immédiatement dramatique et étouffante au roman, on nous donne tout de suite le ton. Si c’est en effet original de commencer par la fin, on se demande cependant comment Leïla Slimani va réussir à emporter son lecteur tout au long de l’histoire. C’est un vrai pari puisque si le texte n’est pas assez fort, il est évident que le lecteur n’aura pas envie de poursuivre sa lecture puisqu’il sait qu’à la fin, la nounou tue les enfants.C’est donc là la véritable force de l’auteur, nous embarquer dans ce monde tragique, où le malaise est le maître mot, où le sentiment d’étouffement est perceptible, mais qu’il nous est impossible de quitter une fois le pied dedans.Il y a tout un tas de thèmes abordés dans Chanson douce, notamment celui des enfants comme source de changement indéniable dans la vie d’un couple. Il y a une dualité prégnante qui occupe tout le récit. Les enfants sont d’un côté la source d’un amour si fort qu’il en serait presque toxique. Myriam et Paul aiment leurs enfants de tout leur être, ils se sacrifieraient pour eux. La peur constante que quelque chose leur arrive les tenaille et l’on se rend compte (notamment pour ceux qui ne sont pas parents, comme moi) à quel point l’amour filial est indicible tant il est fort. D’un autre côté, les enfants sont présentés comme la source d’un épuisement, d’un abattement permanent. Ils semblent affadir la personnalité des parents, leur voler toute leur énergie et ambition. Il est clairement visible à travers le point de vue Myriam qu’à certains moments, ses enfants empêchent considérablement son épanouissement de femme active, qu’ils sont un poids pour ses aspirations et ambitions professionnelles. Cette binarité est réellement intéressante à suivre puisque présentée de telle manière que l’on en ressent un malaise, un sentiment incertain quant à ce que l’on doit penser de ces deux extrêmes.J’ai été également subjuguée par la manière qu’a Leïla Slimani de nous présenter la nounou. On ne sait jamais vraiment ce que pense Louise et même lorsque le récit se focalise sur elle, que l’on nous offre son point de vue, il nous est impossible de l’appréhender réellement. Avec les parents c’est tout l’inverse. Même lorsque le point de vue ne se focalise pas sur eux, on arrive tout de même à les comprendre et ressentir leurs émotions. C’est très fort d’arriver à ajuster les mots, les caractères des personnages de telle sorte que Louise nous paraît être à une distance infranchissable et que les autres personnages nous semblent tout à fait accessible.Louise est un personnage extrêmement énigmatique que l’on se met parfois à apprécier en voyant sa tendresse avec les enfants, notamment au début. Néanmoins, dès que l’on baisse un peu la garde, on se surprend à penser « Mais je sais pourtant qu’elle a tué les enfants ! » et l’on cherche alors des indices dans son comportement nous faisant penser qu’elle pourrait comettre un acte aussi odieux. Au début c’est indécelable et puis petit à petit, on remarque qu’un certain sadisme psychologique, parfois physique (à très faible dose) apparaît et le malaise nous saisit à la gorge.Ce malaise devient palpable et présent dès lors que Louise entre en scène. Ceci est notamment dû à la place qu’elle prend dans la famille. Elle se rend de plus en plus indispensable, passant de la simple nounou à l’aide ménagère, à la cuisinière de la famille. Sa présence reste constamment discrète et pourtant envahissante à nos yeux. Elle construit doucement son nid, sans que ni Myriam, ni Paul ne s’en offusque, allant même jusqu’à se sentir eux-mêmes embarrassés en ayant l’impression d’exploiter Louise. Il y a tout un système de psychologie inversée, de ressorts relevant de renversement des pensées véritablement fascinant. Louise nous parait avoir une emprise maléfique sur les Massé alors qu’elle est pourtant la discrétion incarnée. Tout ceci nous donne l’impression qu’elle est pareille à une maladie sournoise, insidieuse qui se répand doucement mais sûrement.En défintive, Chanson douce est un roman absolument captivant qu’il faut lire à mon sens. L’écriture de Leïla Slimani est envoûtante et je lui tire mon chapeau pour avoir réussi le pari de commencer par l’affirmation de la mort des enfants et de pourtant maintenir l’intérêt des lecteurs d’un bout à l’autre du roman. C’est un roman dont la tension est plus que palpable, dont l’atmosphère est malsaine et étouffante, mais cet ensemble est maîtrisé avec un tel génie qu’il nous est impossible de lâcher le récit. Une vraie réussite !

Avec ce livre, Eckhart Tolle insiste sur l'importance de rester ancrer dans l'instant présent et donne des conseils pour s'affranchir du temps psychologique qui nous entraîne constamment dans le passé ou le futur. Il aborde également d'autres thèmes, comme celui de l'impermanence des choses, des cycles de vie, mais aussi de la nécessité de lâcher prise face aux problèmes que l'on rencontre dans la vie quotidienne. Les conseils qu'il dispense sont plein de sagesse. Le pouvoir du moment présent est un livre qui nous interpelle au plus profond de nous-même, c'est sans doute l'un des ouvrages les plus intéressants qu'il m'a été donné de lire.

Première lecture de ce livre en 2007. On a l'impression de "tout" comprendre, on trouve ça plutôt intéressant, curieux même, tellement ça semble "simple". Puis vient le moment où on décide de relire le livre (pourquoi?...); une fois, deux fois... et quelque chose se produit. Je n'aime pourtant pas beaucoup relire un livre, mais là, c'est plus qu'un livre: c'est une bombe.Dès que l'on rentre vraiment dans le moment présent, quelque chose s'ouvre et on ne pourra pas revenir en arrière, penser "comme avant".Un RÉEL guide d'éveil spirituel.C'est devenu mon livre de chevet, avec Nouvelle Terre, une merveille à offrir également à tout le monde!Tout le monde devrait lire ces 2 livres .L'humanité a besoin de ce genre de "choc" maintenant.

Ce livre a été pour moi un véritable apaisement. Certains passages sont difficiles à lire mais il ne faut pas lâcher, beaucoup de choses intéressantes à la fin du livre. Je conseille vivement. Tout simplement génial car donne beaucoup de clés pour mieux vivre et a beaucoup apaisé mes angoisses.

Il y a des livres qui sont incontournables, le "Pouvoir du moment présent" en fait partie. Pour tous ceux qui veulent trouver leur être, vivre mieux, mettre terme à la souffrance psychologique, ce livre est une bénédiction. C'est une révélation à chaque page lue, à chaque ligne. Chaque relecture est une nouvelle découverte, un approfondissement. C'est un ouvrage qui demande du temps à être assimilé et mis en pratique dans le quotidien, mais quelle puissance !A lire, à relire, à garder auprès de soi toute sa vie, ce livre est un magnum opus.

Un livre essentiel, qui parle à notre être, au delà du mental. Chaque lecture nous touche un peu plus, nous "éveille" encore un peu. C'est un guide au quotidien, sans dogme, sans couleur religieuse ou sectaire, d'une clarté extraordinaire. C'est une chance unique d'arrêter toute souffrance, de trouver la paix, de vivre autrement dans le même quotidien. Une lecture dont on sort changé, grandi, avec un regard neuf et simple. Il révèle ce que l'on sait déjà, ce qu'on est déjà. Le livre le plus précieux qu'il m'ait été donné de lire. Une merveille.

bonjour, ce livre m'a appris à mieux gérer le temps. A comprendre l'importance du présent, à me détacher du futur et du passé. Pourquoi parce qu'on ne peut plus agir sur le passé, c'est cuit. Et, on ne peut pas agir sur le futur sans être dans le présent. J'ai donc appris à gérer le temps autrement.J'ai ausi appris à ne plus ressasser le passé car cela anéantit les efforts de construction du futur. Et, je n'obtenais pas les résultats que j'escomptais obtenir.Bref, ce livre est très riche d'enseignement et un grand soulagement pour comprendre le sens de sa vie. J'ai reconsidéré la manière de gérer ma vie et j'ai compris pourquoi j'étais en échec depuis tant d'années.Ce livre m'a également apporté la paix intérieur et une meilleure compréhension de mon propre fonctionnement mental.En d'autres termes, ce livre est à lire impérativement. Il vous apportera beaucoup et contribuera à votre développement personnel d'une manièe efficace. Vous pouvez également le lire en parallèle avec le manuel "mettre en pratique le pouvoir du temps présent". Ces deux ouvrages sont complémentaires.Le bonheur est à votre porte, alors n'hésitez pas. Jetez vous desuss. C'est plus efficace que l'alcool.A consommer sans modération

Très très simple et incroyablement stupéfiant.A lire et à vivre. Pour transcander nos peurs, nos doutes, nos rancunes, pour dépasser nos conflits intérieurs.Il démontre qu'être présent est la clé pour Etre véritablement qui nous sommes, et il nous propose un chemin simple, sans fioritures et authentique.J'adore

Les commentaires précédants suffisent à comprendre que ce livre est magique.Mes expériences pendant la lecture de ce livre ont été de véritables révélations. Assez dur au début à lire, j'ai finit par le dévorer.Comment exprimer en mots ce que l'on ressent quand on lâche (un court instant malheureusement) le mental, omniprésent en nous et dans notre société "civilisée"... Les expériences que j'ai put faire sont bien au-delà des mots, c'est comme si tout ce que vous croyiez vrai s'effondre, que votre conscience découvrait ce que vous êtes sous un jour totalement nouveau.Je suis surpris par le commentaire négatif car c'est un livre d'une grande lumière pour qui s'y investit véritablement et totalement.Merci Eckhart Tolle pour ce livre que je crois être une étape importante dans un cheminement spirituel.

Si vous avez entendu parlé de ce livre alors il faut le lire car il n'y a pas de hasard. Il propose la base de toute spiritualité; la présence. Etre présent (physiquement et mentalement) dans tous ce que vous faites.Simple exemple: la conduite, je suis en train de conduire et je pense à aller chercher les enfants à l'école, à ce que je vais manger au soir, au sms a envoyer à un ami, au rendez vous de demain... bref tout sauf à conduire et à être présent.N'hésitez pas, si toutefois vous ne le lisez pas, c'est que ce n'est pas le moment. :)Bien à vous

Eckhart Tolle, qui lit la version originale audio de son livre, manque cruellement à cette version française. Le résultat de cette VF est un exposé purement théorique, complétement aseptisé, sans vie, bref profondément ennuyeux. Dans la VO, EK nous transmet l'essence meme de son enseignement au travers de sa voix, de sa diction et de ses silences... Lorsqu'on l'écoute, on sait que l'on est avec qq'un qui sait ce dont il parle. Ce qui est loin d'etre le cas avec la VF!Par ailleurs, la VO reprend l'intégralité du livre original et dure plus de 7 heures, en comparaison avec cette VF qui a été sérieusement expurgée...  le tout pour le meme prix !A tous ceux qui n'ont aucun pb avec l'anglais, je ne peux que conseiller d'acheter la VO. C'est une expérience que vous n'oublierez pas de si tot :)

Achetés en promo, ce kit correspond à mon besoin sur une offre 300Mbit/s en DL et 110 Mbit/s en UP. Les débits sont au maximum de ce que mon offre permet (293Mbit/s & 109Mbit/s), c'est du tout bon.Installation en 30 secondes chrono.

Ce n'est pas mon premier achat de TP-Link et jusqu'à présent je n'ai jamais été déçu. Aucun problème d'appairage avec mes TP-Link 1000 et 1200. Tous les plugs sont reconnus par l'application tpPLC (6 au total).

Bonjour,Conforme à mes attentes. J'avais du 200 MBPS depuis des années et ne trouvant plus un troisième j'ai décidé de les changer.Je ne suis pas déçu ! Ma connexion a doublé (je passe de 50 mbps speedtest en heure de pointe sur mon pc à quasiment 100 mbps !).J'ai relié le tout à un archer c5 et un switch tp-link 1000 mbps.

J'habite une vieille maison sur trois étages et malheureusement je n'ai pas pu installer correctement ces prises ,elles ne voulaient pas s'appairées ensemble et de plus pour avoir le wifi il fallait aussi connecter son pc sur une prise .Je ne vois pas l'utilité suis très déçu

Ce qui m'a été livré correspond presque à ce qui est annoncé y compris dans la notice.Il semblerait qu'un CD devait être livré avec mes deux boitiers, mais il n'était pas dans l'emballage.Je pense que ce CD devait servir à installer les drivers permettant de gérer le chiffrement des échanges, ce qui est une idée plutôt intéressante.Ce qui fait que si je veux utiliser le matériel avec toutes ses possibilités, ce n'est pas possible.

J'ai acquis ce kit pour connecter mon PC à ma box distante d'environ 30 m du PC. La box se trouve dans l'habitation principale et mon PC dans une pièce située à l'étage, au dessus de mon garage non attenant à l'habitation (je dois traverser une cour d'environ 20 m de long pour accéder à mon garage). Et bien surprise : après avoir fait les branchements conseillés, le débit avec ce kit CPL est identique à l'autre ordinateur situé à proximité de la box, soit : 100 Mbits/s. Pas de logiciel à installer (je suis sous Windows 7); le kit s'est installé tout seul et en un clin d’œil. Je suis donc très satisfait de mon achat payé une somme relativement modique ( environ 38€00) et, qui plus est, dispose d'une prise de courant. Livré en un temps record par Amazon, aucune hésitation à acheter ce Kit CPL.

il remplis bien sa fonction pour un pris tres resonnable je vais surement en commandé un autre lot. jeconseil bien evidement. ps simple d'intallation rien de particulier a faire.

j'ai installé les prises en quelques secondes, tout fonctionne à la perfection pour l'instant. Et bonus j'ai multiplié par 3 mon débit sur mon réseau interne. Débit testé sur internet équivalent à 100 Mb/s (le même que branché directement sur ma box). Le gros avantage est la présence des trois ports ethernet qui me permettent de brancher un disque raid, une imprimante et un mac en même temps sans acheter de routeur

Super produit, surtout pour ce prix, et la synchronisation est très rapide.J'ai par contre occasionnellement une désynchronisation (arrivé 2 fois en 4 mois), mais comme dit plus tôt, on rappui sur le bouton du principal, le bouton de l'esclave, et c'est reparti.

Impeccable. association rapide des boitiers. Tout marche correctement du premier couppas de souci avec la box et un router additionnel.

j'aime beaucoup ce parfum, une note si délicate ,que ça me convient et puis très léger comme senteur .je recommande ce parfum à mes amies.  sincèrement .

parfum non encore testé car c'est un cadeau de noël pour ma maman qui portait ce parfum il y a des annéesemballage sous blister ce qui fait penser que c'est le véritable parfum et non une immitation je reviendrais vers vous lorsque ma mère l'aura testé et m'aura sertifié que ce sont les bonnes fragancesma mère qui l"a porté des années durant a été ravie de le retrouver le soir de noel au pied du sapin elle a tout de suite reconnu l'odeur parfum qui tien toute la journée mais la bouteille n'est plus la meme qu"à l'époque super contente

Il sens trooop bon tien super bien ! Et ne sens pas comme les autres parfums il se distingue ! Reçu 1jours avant bien emballer 1dose sur ma main a suffit a se sentir pas besoin de doser il est léger est agréable très satisfait tester le!

J'ai offert ce parfum a une personne de 54 ans a l'occasion de son anniversaire . Je me suis basé sur les commentaires des acheteurs. Apparemment elle est très contente de son cadeau . Je sais qu'il n'est pas évident de trouver un parfum passe partout car en fonction de l'utilisateur le résultat peut être différent. Disons que j'ai eu de la chance.

Parfum pour dames qui sent très bon à un prix modique pour une grande marque c'est madame qui a été ravie pour son anniversaire et qui est prête à en recommander une prochaine fois dans la mesure ou cet article sera encore disponible,merci Amazon

Super conforme a la description pas déçu de la qualité du produit livraison ultra rapide a recommander très bonne qualité des materiaux conforme a la description pas déçu de la qualité du produit livraison ultra rapide a recommander très bonne qualité des materiaux

La bouteille était abîmée, le ruban autour tout décollé! Il ne tiens pas au bout d'une heure plus rien on dirait une copie

Je ne connaissais pas ce parfum totalement introuvable en parfumerie mais ma mère ne cessait de m'en vanter les qualités. Je ne suis pas déçue. Il sent très bon tout en restant discret et il ne vire pas sur la peau.

il sent tres bon mais dommage que personne ne le sente autour de moi !!!il ne tiens pas en tout cas sur moi !!je le recommanderai pas !!!je comprend le prix maintenant

Je suis rester à la maison toute la journée  a attendre,mais personne ne s'est présenté pour la livraison et je reçois un sms de Amazon me disant  qu'il est disponible en poil relais! !!!!  Sans aucun autre détail! !!! Ups c'est vraiment pourri et pour le parfum je ne sais pas du coup

L'éveil spirituel et la connaissance de soi font partie d'une révolution que l'on peut ressentir comme un besoin fondamental. L'Art du Calme Intérieur de Eckhart TOLLE est un premier pas vers cette révolution intérieure, cette alchimie qui nous fait découvrir qui nous sommes réellement et les pouvoirs que l'on possède sans le savoir.

Un livre d'accompagnement simple et fort pour les personnes qui se questionnent  sur la vie. Edgar Toll est aussi l'auteur  de livres majeur comme "Le pouvoir de l'instant présent"

C'est la première fois que j'achète un ouvrage de ce genre et je dois dire qu'il m'a beaucoup aidé. Il m'a aidé à être calme et à me sentir bien, malgré mes anxiétés et angoisses. Il aide à prendre de la distance et permet de se recentrer sur l'essentiel. je l'ai lu l'année dernière, donc mon commentaire à été mûrement réfléchi, et je dois dire que je pense encore à certains passages. J'ai pour projet de le relire de nouveau très prochainement. Je l'ai tellement aimé que j'en ai acheté un pour ma mère, qui elle, au contraire, n'a pas été emballée... Je suppose que cela dépend des personnes et de la sensibilité que l'on a, à un moment présent, à recevoir ces mots. Il faut choisir de le lire pour l'apprécier à sa juste valeur.

Comme d'habitude, Eckhart Tolle parvient à écrire d'une façon qui interpelle quelque chose de profond en nous, quelque chose que nous sommes si nombreux à avoir oublié, à ne pas laisser vibrer, à museler.La lecture de cet ouvrage qui ressemble à un recueil de pensées, provoque une forme de rêverie consciente qui rapproche le lecteur de sa propre essence.Je le recommande chaudement à tous ceux et celles qui ont besoin de se ressourcer.

Certes, ce livre de Tolle est répétitif par rapport au "Le pouvoir du moment présent - Guide d'éveil spirituel" et "Mettre en pratique le pouvoir du moment présent : Enseignements essentiels, méditations et exercices pour jouir d'une vie libérée", (ce dernier qui ne fait lui-même que reprendre des passages du premier). Mais franchement ce n'est pas un problème. Nous ne sommes pas ici dans un registre rhétorique dans lequel, effectivement, on pourrait faire la chasse aux redondances. Au contraire, dans cette veine spiritualiste, la répétition participe de la démarche, l'important étant l'accompagnement méditatif que l'on apporte à la lecture. (Il est vrai alors que, par souci d'économie, on peut se contenter de relire, re-relire, etc., le premier, le bénéfice, je pense, sera le même). Reste que cet ouvrage nous offre quelques belles citations à méditer. Je mentionne quelques exemples : "En vérité, vous n'êtes pas quelqu'un qui a conscience de l'arbre, de la pensée, du sentiment, ou de l'expérience. Vous êtes la conscience dans et par laquelle ces choses apparaissent" (p. 62) ; "Par vous, la nature prend conscience d'elle-même. Elle vous a attendu, pour ainsi dire, pendant des millions d'années" (p. 86) ; "Vous ne pouvez à la fois être présent et vous faire souffrir" (p. 120). Et celle-ci, spécialement simple et forte : "La mort n'est pas le contraire de la vie. La vie n'a pas de contraire. Le contraire de la mort est la naissance. La vie est éternelle" (p. 103).

tout à fait ce que j'attendais: il est devenu mon livre de chevet et je m'y réfère souvent pour bien m'en imprégner; je le recommande chaudement aux lecteurs et lectrices qui ont besoin de sérénité

Besoin d'être au calme pour lire et comprendre toute la portée de ce livre. Il donne à réfléchir. A lire à petite dose pour apprécier ces pensées...

Si vous voulez de l'aide pour acquérir un calme intérieur, je vous le recommande vivement. Excellent ce livre est fait pour vous.

La magie s'opère très rapidement : même dans le tumulte, quelques minutes suffisent pour chasse rles penséesqui nous polluent sans cesse. Un livre de chevet à recommander à chacun...Eliane

Très bon livre plein de sagesse et d'ouverture d'esprit. Eckart Tolle est un grand penseur, un maitre du savoir humain.

Je ne suis pas fan des thrillers loin s'en faut, mais j'ai dévoré ce livre du début à la fin, histoire bien tordue, bien ficellée, génial ! il est tellement bien que je ne fais que le prêter !!

Très bon thriller français, je me suis régalé sur ce roman de Pierre Lemaitre alors que je ne lisait que de l'anglophone sur les thrillers. Du coup j'en ai acheté un autre de Pierre Lemaitre.

il faudrait en faire un film ;;; un bon thriller ;mais le lire c'est vraiment intense et on lit le livre jusqu'au bout en disant à madame "écoute je finis et tu le liras aprés toi " !!!! elle a bien aimé, je crois, puisqu'elle m'a dit la même chose!!!!en fait lisez tous les titres de cet auteur , c'est genial !!! "cadre noir", "alex", etc....je serais scénariste j'en ferais des films surtout "alex" il est génial ce livre je vous defis de deviner la fin ;;;;;robe de marié c'est pareil !!!

Féru de romans de la sorte, il y a bien longtemps que je n'avais pas été aussi accroché à une telle histoire pleine de rebondissements. C'est rondement et intelligemment mené. Excellent !

Ce livre, très bien écrit, est extrêmement dur à lire de part son sujet : la folie vue de l'intérieur. Je l'ai dégusté à petites doses histoire d'avaler plus aisément l'amertume dégagé.

j'ai découvert ce roman après avoir lu le Goncourt. Je découvre un auteur multi-facette. Quelle imagination. Surprise à tous les chapitres et belle description des caractères. A lire

Deuxième livre que je lis de l'auteur aprés l'excellent Alex....on est vite pris par le parcours angoissant du personnage principal de  l'histoire et l'enchainement des meurtres.....

Un thriller psychologiquement diabolique et parfaitement orchestré par l’auteur.Sophie à tout pour être heureusement, elle gagne bien sa vie, son mari Vincent travail dans une société pétrochimique. Ils vivent à paris dans un très bel appartement. Mais Sophie sombre doucement dans la folie : elle prend ses clés, ne trouve plus sa voiture, ne retrouve plus les objets dans son apparemment. Elle finit par perdre son boulot. Un soir Vincent à un grave accident de voiture, il se suicide un mois après. Et là tout bascule, Sophie perd tous ces repères. Change de vie, de boulot. Elle devient nounou à plein temps, elle garde un petit garçon, un matin elle se réveille et le découvre mort étranglé avec les lacets de ces chaussures. Elle ne se souvient de rien. Elle décide de fuir, de changer de ville, de nom. Sophie est-elle devenue folle au point de tuer ? Elle accumulera 3 meurtres. Qui est-elle vraiment ?

Très bon roman de Pierre Lemaitre.C'est un génie, il sait nous tenir en haleine jusqu'à la fin. J'ai lu plusieurs titres du même auteur et je continuerai à en lire d'autres...

J'ai adoré...c'est mon premier Pierre Lemaitre,mais surement pas le dernier,je l'ai lu d'une traite,captivant,prenant je n'avais pas envie de le lacher..vraiment;je le recommande!

Le produit est arrivé avec un jour d'avance au Top !!  L'emballage était parfait le parfum est arrivé intact.. Le parfum est le même que celui en parfumerie même qualité .. Vu le prix j'avais un peu peur de tomber sur une copie.. Je recommande ce produit a 100%..

Je craignais que le parfum soit une copie , soit couper  avec de l'eau... J'avais peur de me faire avoir..et pas du tout! La livraison  été rapide, c'est bien du vrai  parfum et en très bon état! C'est comme si je l'avais acheté en parfumerie.

J'ai reçu le parfum dès le lendemain de l'avoir commander il a exactement la même odeur que celui en boutique, je craignais qu'il casse lors de l'expédition mais non l'emballage été parfait! Je recommande de suite !

La livraison s'est vite et bieneffectuée. Le produit est conforme aux images, l'odeur est également conforme. Tres bon résultat qualité prix (- de 40 euros pour 100 ml alors que dans de grandes enseignes de parfumerie cela revient a presque 100euros).Tres heureuse de mon achat.

ters satisfaite du rapport qualité prix BRAVO pour cet article je le recommande vivement a toute les fan de ce parfum et meme au autre il sent trop bon je ne connaissait pas mais j'adore

Ce n'est pas le vrai !!! Commandé en 100ml le 21 décembre,il est déjà vide..Le parfum ne tient pas, 1h après on ne sent plus rien. Je viens d'acheter le même en parfumerie, rien à voir, ça confirme ce que je pensais, ceci est une arnaque !!!

Je recommande, se produit, part rapport au prix, et a la qualitee du produit. Et l'envoie a etait rapide. Donc je remerci pour la rapiditer est la qualitee du produit.

prix incroyable, j'ai essayé, le parfum est le même qu'en parfumerie, je ne comprends pas pourquoi le prix est si intéressant, en tous cas c'est une très bonne affaire

Il s'agit du vrai parfum car j'ai l'habitude de l'acheter en parfumerie. La bouteille est énorme et a ce prix là faut pas hésiter. La livraison est très rapide je l'ai reçu le lendemain de ma commande. Je suis très contente de cet achat.

quand je commande du parfum j'ai toujours la crainte de tomber sur des contres façons mais pour le coup vous pouvez l’acquérir sans crainte!!produit bien emballé , livraison rapide,quand au parfum par lui même bonne odeur mais cela reste une histoire de gout ;)

Un ouvrage fort et qui m'a bien plu. Une écriture puissante et une capacité impressionnante à provoquer l'imagination. Ce beau livre retrace l'histoire de personnages qui évoluent dans un totalitarisme islamiste qui n'est pas sans rappeler Orwell. Un livre très réussi.

Ne vous fâchez pas de ce que je vais écrire: non, je n'ai pas aimé 2084.Bien sur je salue, comme la plupart d'entre nous, le courage de Sansal. Il risque sans doute sa vie cet homme là et il aurait fallu, rien que pour cela, que je mette 4 ou 5 étoiles parce que les écrivains courageux ne courent pas les rues. Il écrit d'un pays où on a décapité des religieux, souvenons-nous de cela.Mais voilà.Je juge ici le livre et non l'homme.L'idée est bonne; il a fait un grand travail de transposition (c'est l'Islam intégriste qu'il dénonce dans son Abistan, Abi c'est un peu Bouteflika aussi. Le monde qu'il décrit est terrifiant) mais sa phrase est pointilleuse, on a du mal à suivre les pérégrinations d'Ati, on s'emmêle un peu les pinceaux. J'ai aussi été vite exaspéré par cette transposition et surtout la novlangue (l'abilang) crée pour le livre:  les burniqabs à la place des niqabs, Yolah pour Dieu...C'est normal qu'en littérature, on n'appelle pas forcément un chat un chat mais le trait est trop forcé ici et lasse, lasse, lasse. C'est d'une lourdeur...Au final, j'ai de loin préféré Soumission qui se passe en Occident, dans mon pays et qui parait assez réaliste.En revanche, l'Abistan me parait très très loin de moi.Et j'espère qu'il le restera.

On a beaucoup parlé de ce livre, en cette rentrée 2015. A tel point que le Goncourt lui semblait promis. Mais la médiatisation et le marketing ont leurs limites….On trouve pourtant dans le nouvel ouvrage de l’enfant terrible des lettres arabes (d’expression française) tout ce que l’on pourrait chercher en matière d’esprit critique : une écriture puissante maniant les mots avec une maestria consommée, une inventivité facétieuse, une attitude intransigeante et irréductible. Mais sommes-nous vraiment dans une critique de l’islamisme (ou de l’islam, comme ont voulu le voir tous ceux qui ne veulent pas voir l’islam même en peinture) ? Le régime décrit ici s’apparenterait plutôt à une synthèse orwellienne de tous les pouvoirs basés sur la religion (d’où d’ailleurs son exergue : « La religion fait peut-être aimer Dieu mais rien n’est plus fort qu’elle pour faire détester l’homme et haïr l’humanité. »)Certes beaucoup d’éléments proviennent de l’islam, religion que Sansal connait le mieux et qu’il a le plus subie, mais d’autres éléments sont importés d’autres religions. Nous nous trouvons surtout, ici, dans un récit d’anticipation à la Mad Max (pp. 153-154), un Bled Runner oriental, en quelque sorte. Dont l’attaque est formidable, l’évolution, un peu fastidieuse. On pourra gloser longtemps sur le message anti-islamiste de 2084, tout excellent écrivain qu’il est, Boualem Sansal est à mon avis plus à l’aise dans l’essai (Gouverner au nom d’Allah) que dans la fiction de 2084.Terminons sur une note positive, une citation parmi les nombreuses que l’on pourrait extraire de ce texte ambitieux : (p. 46) « Dans son infinie connaissance de l’artifice, le Système a tôt compris que c’était l’hypocrisie qui faisait le parfait croyant, pas la foi qui par sa nature oppressante traîne le doute dans son sillage, voire la révolte et la folie. Il a aussi compris que la vraie religion ne peut rien être d’autre que la bigoterie bien réglée, érigée en monopole et maintenue par la terreur omniprésente. »

2084 est assez différent de la présentation qu'en ont fait les critiques et les médias. On suit Ati, un jeune homme en proie à une crise existentielle qui l'amène à remettre en cause les fondements de l'Abistan, l'empire mondialisé totalitaire dirigé par des fanatiques religieux (l'islam n'est jamais mentionné mais on devine sans peine que l'auteur cible cette religion).Cependant, l'intrigue est peu développée, voire secondaire. L'auteur nous livre ses réflexions, parfois poétiques, sur le totalitarisme, la religion, l'ordre et la liberté qui résonnent avec justesse mais qui peinent à entrainer le lecteur dans le récit (j'ai dû m'accrocher au début pour ne pas abandonner la lecture). De même, l'Abistan prend peu forme et n'est décrit que partiellement, on peine à se représenter cet État totalitaire et il demeure une abstraction. En ce sens, 1984 d'Orwell, auquel Boualem Sansal fait référence à de nombreuses reprises, est bien plus puissant et frappe davantage les esprits.Cela étant, le livre est très bien écrit, les dernières pages sont très belles. À recommander aux amateurs de littérature contemporaine et aux passionnés de questions religieuses et politiques.

Comment appele t on une prophétie qui se réalise?Fascinant. Un très grand livre. Sans doute le plus puissant de l'année

Sansal qui vit en Algérie à Boumerdes décrit dans un style un peu aride un monde totalitaire, cruel, inhumain, horrifiant. Une société  tellement verrouillée qu'il n'y a aucun espoir hors de la fuite.Les rares résistants de l'intérieur sont pris par le système qu'ils ne peuvent pas transformer. Dieu (Yölah) et son prophète Abi s'imposent à tous par le système qui asservit le peuple de l'Abistan."Yölah est grand et Abi est son fidèle Délégué."Un cauchemar sur terre plus dans le prolongement de "Demain les barbares" que de "Soumission".Un Demain les barbares qui s'achèverait par la victoire des salafistes sur la mouvance identitaire.le sursaut ou le chaos

Stupéfiante vision d'un monde (invivable) qui pourrait être le nôtre, jubilation des acronymes et des clins d'oeil, beau déploiement d'un imaginaire et d'une novlangue. L'auteur est fort habile, malin, et fort courageux dans ses prises de position - chapeau, monsieur Sansal!. Car au fond, on le comprend  vite qu'en Abistan, épais miroir de ce que nous savons, il ne suffit plus de croire mais de répéter les ordres absurdes et de rabâcher les consignes idiotes. La théocratie tourne à vide mais elle tourne!  Et la plupart de ses acteurs sont des figurants apeurés et décervelés. Cependant, page après page, admettons que la lecture du livre reste difficile : les chapitres manquent de nerf, un peu plâtreux,et il n'y a guère d'intrigue ou de rebond. Aucun personnage à qui s'attacher. Comme un trop gros avion, on plafonne sans jamais décoller. Comme si l'auteur n'avait pas réussi à relever la tête d'un sujet colossal, saturé et très plombant. Totalitarisme oblige. Mais le propos politique (et la charge)  est bien là : incisif, visionnaire, clairvoyant.

Comment ce livre lourd, mal écrit et suprêmement ennuyeux a-t-il pu remporter le grand prix du roman de l'Académie Française ? Il n'a rien à voir avec le livre d'Orwell, très bien écrit, qui analysait les rapports ambigus entre l'individu et la société totalitaire. Le livre de Sansal, lui, se borne à présenter un monde improbable parce que dénué de complexité.

J'ai eu du mal à lire ce livre, parce que c'est douloureux... Une description terrifiante et glaçante de l' intégrisme. Et en même temps Boualem Sensal montre qu'il y a toujours un espoir car le cerveau humain garde dans son inconscient le questionnement de sa liberté. Ce livre très bien écrit fait mal mais il devrait être lu par tout le monde en ces temps très troublés. Boualem Sensal est un immense écrivain. Quand on sait que jamais il n'a renoncé à vivre en Algérie, se sachant en danger, sa démonstration est encore plus admirable

"Dormez tranquilles, bonnes gens, tout [ce qui est écrit dans ce livre] est parfaitement faux et le reste est sous contrôle" (Avertissement en ouverture de "2084")... Comme si une grosse partie des pays musulmans ne fonctionnait pas déjà dans un système similaire de négation complète de la moindre humanité. Comme si nous n'avions chaque jour la preuve, nous qui vivons dans des pays où la presse peut encore - pour un temps, et pour combien de temps ? - nous le raconter, que derrière les lois de la société, le pouvoir politique ne fait que se livrer à l'exploitation financière qu'il gouverne et aux luttes intestines. Comme si nous n'avions pas l'exemple - que nous tolérons avec une indifférence totale - de la Corée du Nord où la construction d'une réalité alternative plonge des millions de citoyens dans la misère la plus absurde. Comme si notre société n'était pas déjà profondément menacée par des prophètes illuminés qui font peu à peu croire que tout ce qui est "autre", "extérieur", doit être repoussé, maintenu à tout prix derrière des "frontières", des "murs"... et bientôt sans doute, quand les sinistres Trump ou Le Pen se dévoileront complètement, vitrifié à coup d'ogives nucléaires. Comme si Kafka ne nous avait pas déjà prévenu sur notre propre tendance à accepter docilement les procès qui nous sont faits, même et surtout quand nous sommes innocents et n'y comprenons rien. Comme si Orwell n'avait pas déjà écrit "1984" pour nous annoncer que nous serions dépossédés du langage, et que les mots deviendraient notre ultime prison. Comme si nos frères et nos amis n'étaient pas morts au Bataclan sous les balles des fidèles et des crapules de Dieu."2084" est peut-être un livre aussi important que "le Procès" ou que "1984", qui lui sert de référence et de matrice, mais la voix claire et juste de Boualem Sansal n'arrive plus à résonner dans notre monde comme ont résonné celles de Kafka et d'Orwell. Oh, on donne bien un prix littéraire à ce livre - superbement écrit, d'ailleurs, chaque page étant un délice pour qui aime une belle langue française -, certains (ceux qui sont sans doute déjà un peu convaincus de l'importance de ce qui est écrit ici) le lisent, mais la poussière est déjà retombée depuis 2015 et sa publication. Au XXIème siècle, la littérature et la lucidité visionnaire des artistes sont devenues vaines. Impuissantes.J'ai refermé ce livre superbe, envoûtant, ce livre que j'ai dévoré à la même vitesse qu'un polar américain, avec un sentiment de désespoir profond. Même si Sansal nous laisse un espoir - infiniment petit - que la frontière, qu'une frontière puisse exister. Je l'ai refermé avec le sentiment qu'il était déjà bien trop tard.

Très bien écrit, on est pris dans l'histoire dès le début.L'histoire est relatée à partir de différentes personnes qui ont chacune un point de vue différent; une même vérité apparait donc sous différents angles. C'est surment plus objectif et sans jugement.C'est triste comme peut l'être la vie parfois mais sans apitoiement. C'est sans fard, la vie qui va et vient, avec son lot de bonnes et de mauvaises passes, selon les choix que nous prenons, mais qui continue coûte que coûte.

J'avais adoré "D'après une histoire vraie" qui m'avais donné envie de connaître d'autres romans de D. de Vigan. J'ai adoré "Rien ne s'oppose à la nuit". C'est un récit profond qui questionne la place de chacun dans une famille et interroge sur les rapports familiaux. J'aime l'écriture de D. de Vigan, qui est à la fois brutale parfois et empreinte d'une poésie fortement liée à l'ordinaire. C'est beau et accessible à la fois. Je recommande ce livre qui m'a beaucoup touchée.

Le thème de l'écriture sur sa mère m'intéressait. Je savais que l'ouvrage de Delphine de Vigan traitait de cela. Je l'ai donc lu et en suis sortie bouleversée. Cette lecture me met en route et me permet d'essayer à mon tour de retracer l'histoire de ma propre mère. Je pense que cette aventure d'écriture intime va me faire du bien et qu'elle intéresse la génération qui me suit dans notre famille nombreuse. Donc, je vous invite à lire ce livre poignant et je dis Merci à son auteur.

J'ai personnellement bien aimé les précédant roman de de Vignan, certains drôle comme "les jolies garçon", d'autres plus sensibles et sombre comme "No et moi" ou "Heures souterraines". C'est une écriture simple, limpide et accessible de tous, des histoires bien construites qui amènent naturellement à l'émotion. C'est cela que j'ai aimé et apprécié dans ces romans.En revanche, dans "Rien ne s'oppose à la nuit", j'ai eu beaucoup plus de mal à me plonger dans l'histoire, car il s'agit d'un roman intimiste et personnel avec peu de mouvement et des suspens. C'est glauque. Écrire sur sa maman, c'est un peu comme une thérapie psychologique.Le seul intérêt que j'en ai tiré est de mieux comprendre le parcours de l'auteur, et les raisons de ses romans.Beaucoup de tapages médiatiques, beaucoup de marketing, je trouve, trop à mon goût. Et puis je m'étonne sincèrement comment de Vignan accepte de se mettre ainsi à nue devant le monde entier des lecteurs, sa vie personnelle ainsi livrée à tous.Je n'ai pas aimé et je ne le recommande pas pour un moment de lecture agréable. je n'y ai trouvé aucune phrase remarquable, aucun mot qui m'aurait fait pensé "voilà une écriture qui me fait rêver". Beigbeder a dit à juste titre "il est plus facile d'écrire sur les choses sombres que de faire des romans gais". Ici je le rejoins entièrement.

Il a fallu un courage incommensurable à cet écrivain pour écrire ce livre avec sa douleur et sa quête. Livre superbe et bouleversant.

Qu'est-ce que j'ai aimé ce livre : je l'ai dévoré, il m'a bouleversée et ébranlée. Il fait partie de mon top 10. C'est le premier livre que je lisais de Delphine de Vigan (je ne suis pas forcément adepte des romans auto-biographiques) mais elle m'a complètement conquise.... Les "heures souterraines" sont en attente de lecture..Et quel plaisir de fredonner pendant toute sa lecture "Osez osez Joséphine" d'Alain BASHUNG..... :)

Récit autobiographique teinté de souvenirs parfois précis, parfois flous illustrant le fait qu'il est toujours possible de se sortir d'un carcan à condition de le vouloir et de persévérer. Illustration d'une vie laxiste de post soixante-huitards qui ont livrés leurs enfants à eux-mêmes. Il est heureux que l'auteure s'en soit bien sortie. L'écriture de ce livre (et d'autres) lui a très vraisemblablement permis de faire une auto-psychothérapie.

J'avoue qu' après les premières pages je me suis demandée si je viendrais à bout de ce livre.Puis j'ai aimé Lucile, j'ai aimé le récit de sa vie tourmentée, j'ai eu envie de la cajoler, de la gifler.J'ai eu de la rage et de la tendresse, j'ai haïs son père.Il y a dans ce magnifique récit autant de sentiments que l'âme humaine peut en ressentir.Bravo et merci Madame De Vigan pour m'avoir invitée dans votre famille.

Très beau livre. DDV reconstitue la vie de sa mère après son suicide, et au travers d'elle celui de toute une famille nombreuse, grouillante, envahissante, autiste, avec plus que sa part de joies, de passages fantasques, et de drames oedipiens et autres. La douleur d'avoir une mère maniaco-dépressive, courageuse en diable et démissionnaire à la fois, est poignanteet désespérante. Un livre triste, mais attachant et inoubliable.

J'avais lu "No et moi" il y a quelques mois.J'ai lu "Rien ne s'oppose à la nuit pour me faire ma propre opinion de cet ouvrage dont on parle tant.J'ai été littéralement happée par cette histoire familiale, par la manière de raconter cette maman si singulière.Rien ne m'a paru de trop dans ce livre. Tout m'est paru à sa place et indispensable.On a l'impression d'écouter une amie se raconter...

Je découvre l'auteur avec ce roman. L' histoire en elle-même n'est pas extraordinaire. Mais avec ce livre, Laurent Gounelle nous fait partager quelques unes de ses réflexions sur la vie, sur le matérialisme effréné de notre société, sur des façons d'être heureux. Un livre positif pour nous ramener à quelques évidences oubliées  et nous faire réfléchir sur nous mêmes.

Ce livre décrit bien la société d'aujourd'hui, certaines situations que nous pouvons rencontrer et surtout nous permet de réfléchir sur nos comportements et de prendre conscience que nous pouvons changer les choses si nous le voulons... Que la vie doit etre vécue pleinement et surtout ne pas passer  à coté de moments importants

J'apprécie les œuvres de Laurent Gounelle. Il s'agit à chaque fois d'une belle réflexion et d'une remise en question afin de savourer la vie tout en se sentant en adéquation avec tout ce qui nous est offert naturellement. Nous découvrons les relations humaines et apprenons à distinguer les bonnes des mauvaises tout en adoptant une sérénité intérieure.

N'ayant pas du tout aimé le précédent livre de L. Gounelle, j'appréhendais. Or celui-ci est beaucoup plus crédible (toujours au format romancé) et surtout toujours très instructif sur les blocages que l'on peut se créer (ou subir) avant d'atteindre le bonheur.Je recommande donc vivement aux fans de L. Gounelle, ainsi qu'aux autres !

on est dedans dès le début et on lache plus, on veut connaître la fin, que va--t-il se passer? le destin des bohémiennes, qu'en est-il? juste en regardant dans sa main, les 2 femmes lui disent la même chose. alors??? on est vite accro. bon moment de détente, humour, tout y est et une belle histoire vraiment qui change ! je recommande vivement

J'ai a-do-ré ce livre ! Il se dévore et, en plus, il enseigne des mécanismes réels existant dans la nature et chez les animaux, mécanismes qui sont très intéressants. L'histoire est passionnante et finit très bien. Une fois le livre terminé, on a envie de le reprendre pour une deuxième lecture !!!

Des trois livres parus, celui-ci n'est pas celui que je préfère ; je n'ai retrouvé Laurent Gounelle qu'à partir du chapitre 9 alors que j'aurais aimé le rencontrer dès le début..... Dommage ! Toutefois, ce livre se lit d'une seule traite. J'attends maintenant impatiemment la prochaine parution.

Fervente lectrice de Laurent Gounelle, ce livre m'a déçu après Dieu voyage incognito.Bien entendu c'est un bon livre. Mais l'histoire reste sans surprise et on n'y apprend pas grand chose. Ca m'a laissé un goût de "déjà lu".Je suis déçue en rapport à mes attentes, mais il reste un bon livre.

J'ai adoré ce livre. L'histoire en elle-même n'est pas exceptionnelle mais ce sont les messages que l'auteur nous transmet qui le sont. Les réflexions de l'auteur, basées sur des expériences scientifiques réelles m'ont laissée pantoise ! Pour résumer, livre passionnant et positif, qui fait réfléchir!

Trop vite terminé, une petite leçon de vie, très attachante.Je le conseille sincèrement, et c'est rare pour moi, premier commentaire, mais il fallait que je le fasse !!Comme moi, vous prendrez les choses de la vie autrement...

en plus on peut fixer la prise au mur  4 emplacements pour mettre les vis sont disposés à l' 'arrière, très bon produit

Produit cher à l'achat (mais qui apparait souvent en promo sur amazon)Qualité de fabrication qui me semble très bonne, les fiches des prises ne sont pas trop dures, les ports de recharge USB sont très très pratiques (la recharge est plus rapide qu'avec un chargeur 1A), le commutateur de mise sous tension est très souple, la diode de mise à la terre est fonctionnel.Alors c'est sûr comparativement à une multiprise noname qui coûterait entre 8 et 15 euros (pour une 8 prises) selon la provenance, c'est cher, mais au regard de la qualité de fabrication, de la garantie concernant les surtensions, je conseille ce genre de produits pour y relier vos appareils types: tv, box hi-fi, ordianeur etc etc

J'avoue avoir un peu hésité à acheter cette multiprise à cause du commentaire disant que les prises en biais n'étaient pas pratiques pour les grosses prises. J'en ai deux que j'ai placées en bas et qui n'empêchent en rien l'utilisation des autres emplacements. Cette multiprise est belle, pratique et solide. Elle inspire immédiatement confiance contrairement à celle que j'avais avant. Je n'ai pas testé les ports USB, je n'en ai pas besoin.

Accessoire correspondant exactement à sa description.Une petite remarque : il aurait été très pratique qu'il dispose  d'une possibilité de fixation murale, car au sol les prises USB ne sont pas très faciles d'emploi. Sinon il faut le poser sur un bureau ou un meuble et ce n'est pas très décoratif !Je n'ai pas eu l'occasion de tester, depuis un mois,la fonction parafoudre et ne souhaite pas en avoir besoin prochainement ...

Cette multiprise Belkin 4 prises et 2 USB est jolie, bien finie et pratique.Au déballage, elle est plutôt imposante : 40 cm de long, 5 cm de haut et 7 cm de large. Le câble est long pour ce genre d'accessoire : 2 m. La section du câble est importante car la multiprise supporte 3680 W maxi !L'interrupteur est agréable à actionner et il est encastré pour éviter les manipulations malheureuses.Contrairement aux parafoudres précédents, je l'ai posée sur le bureau pour accéder aux 2 prises USB et parce qu'elle a un bel aspect.Par contre, elle ne peut pas être fixée au mur ou sur un meuble car elle ne dispose pas d'encoches pour accueillir des têtes de vis au dos.

Cette multiprise est plutôt bien faite. Les ports USB sont très pratiques pour recharger certains périphériques quand l'ordinateur est arrêté (clavier / souris sans fil, batterie chargeur externe, ...). Le fait que les prises soit en biais est très pratique mais je regrette, toutefois, que les prises soient si serrées car cela peut rendre une prise inaccessible si un transformateur un peu gros doit être branché.

Fait très bien son boulot pour protéger mes consoles (xbox one et xbox 360) depuis plusieurs mois maintenant ! J'ai pu constater dans mon ancien appartement que je n'avais pas la terre à certains endroits car la lumière était rouge ! Après changement d'appartement, la lumière est verte car j'ai la terre ici, preuve de fiabilité de ce produit. D'ailleurs je vais en racheter une pour protéger d'autres équipements.

Le produit fonctionne très bien et permet de protéger ses appareils électriques en cas de surtension.Les orientations des prises sont pratiques lorsque sont branché des gros adaptateurs.Il est cependant un peu encombrant et je ne sais pas si il y a un risque d’abîmer les batteries si on branche en USB des périphériques qui ne supportent pas 2,4 A (le fabriquant ne détaille pas suffisamment ce point).

Bonjour,je regrette pas avoir acheté 3 parafoudre de chez Belkin par contre un petit soucis,j'ai branché mon Belkin sur une prise donc deux LED (rouge & vert) allumé mais sur une autre prise j'ai uniquement la LED (verte) allumé.Quesque ça veut dire? je crois que la LED Rouge veut dire relié à la terre? mais si elle est pas allumé il peut avoir des dégâts?Merci =D

Bon produit, cela semble du costaud. Juste vérifier que son utlisation correspond bien à la vôtre.

J'utilise ce parfum depuis de très nombreuses années & j'en suis ravie.Il était bien emballé dans un colis approprié & la livraison a été assez rapide.Je le conseille vivement !

Ravi.Correspond à mes attentes de mémoire par rapport à un achat du même produit acheté ailleurs.En ce qui concerne le produit lui même je ne saurai le dire car c'est un cadeau

charlie est le parfun que je portais quand j'ai connu ce bel homme "CORSE" qui allait devenir mon mari pendant 18ans*malheureusement, le cancer me l'a pris trop jeune*******

Vite arrivé;  made in Spain; vendu par une entreprise française;  l odeur est etrange pour moi; ma fille qui est tres sensible aux odeurs dit que c'est fort; grande bouteille.  Merci!

c'est toujours un plaisir de pouvoir se servir de Revlon eau de toilette blue ! cela fait des années que je connais et ne m'en lasse pas !  je ne puis que l recommander à ces dames !

Bonjour.Ce parfum est celui de ma jeunesse et je pensais qu'il n'était plus en fabrication,aussi quelle bonne surprise d' l'avoir retrouvé sur votre site.Mille mercis.Il est parfait

ce n'est pas la première fois que je commande cet article, parfum que j'avais du mal à trouver dans le circuit des parfumerie, je suis tout a fait satisfaite et je recommanderai

Exactement le "Charlie" que je cherchais. A part l'emballage cabossé, ce qui aurait été gênant si je voulais offrir ce parfum. Comme ce n'est pas le cas, tout va bien.

j'ai retrouvé dans ce produit celui que j'utilisais étant jeuneavec toujours autant de plaisiravant de le retrouver sur amazon je pensais qu'il ne se faisait plus

Tout à fait conforme à l'original, depuis j'en ai repris pour faire un cadeau. Il y'a 35 ans que je connais ce parfum, il tient très bien contrairement à d'autres parfums !

Tout juste bon a gonfler un ballon et pneu de vélo. Pour la voiture environ 10mn, c est trop long.Si je met seulement deux étoiles c est que l'on nous propose en complément la soufflette et le manomètre (kit de gonflage) pour voiture, et bien je les ai pris, car je voulais principalement l'utiliser pour souffler sur une voiture tout terrain de modélisme après avoir rouler afin d enlever terre et poussière, et ne s'adaptent pas du tout a ce compresseur ( raccord différent) . Donc déçu. En plus il ne souffle pas fort du tout.J ai donc du racheter un compresseur chez casto qui fait ce que je demande.Voici celui que j ai recheté qui répond a ma demande.

Fonctionne bien, mais il ne faut pas être pressé car il n'offre pas un grand débit. - Les plus  - Il y a plusieurs embouts pour le compatibilité de gonflage  - Il se branche sur 220v et allume cigare, c'est très pratique.  - Il s’arrête quand il arrive à la pression demandé- Les moins  - Un peux bruyant  - il ne faut pas être pressé mais sa dépanne bien quand même

- Qualité de fabrication plus que correcte- Double connectique pour l'alimentation électrique (Secteur et allume cigare)- Plutôt compact- Se coupe automatique à la pression désirée- Bruit correct pour un compresseurLégers défauts (corrigeable par soit même à l'aide d'accessoires):Connectique Air-Tuyau d'air trop court.-Connectique trop basique (3 embouts)Gros point faible:- Le débit d'air, Souffle plutôt léger qui va se répercuter sur le temps de gonflageAttention a ne pas utilisé ce produit trop longtemps (plus de 10 minutes d'affilé) à pression élevé, cela peut nuire à votre moteur (Attention à la surchauffe)

Ce gonfleur fonctionne bien.J'ai gonflé mes pneus de voiture et de vélo facilement.Le temps de gonflage d'un pneu de voiture est tout de même plus long que pour une station de gonflage classique mais quel plaisir de faire ça chez soi.Les plus : Encombrement réduit, double alimentation (secteur et allume cigare), 3 types d'embouts fournis.Les moins: L'embout de gonflage tout en plastique et les 2 boutons en plastique qui paraissent très fragile !Acheté 56,45€. A  manipuler avec précaution mais je recommande.Cet avis sera mis a jour en cas de problème.

Ce compresseur aurait tout pour plaire: différents embouts, affichage digital de la pression, arrêt automatique programmable, choix des unités, alimentation secteur/allume cigare...hélas, il manque un peu de souffle et il m'a fallu un "certain" temps pour gonfler un ballon de fitness! j’appréhende un peu pour les pneus de ma voiture.

Je me sers de ce compresseur pour faire la pression des pneus de voiture.J'aime le principe de mettre la pression désirée et qu'il s'arrête dès qu'il l'atteint.En revanche, il n'y a pas assez de débit pour pouvoir s'en servir avec une soufflette.

Très bon produit. Il est parfait pour gonfler la voiture, moto et vélo. Le fait de pouvoir définir la pression désirée est idéal. Plus besoin de faire attention, le gonfleur s'arrête tout seul au bon moment.Je le recommande

Bon j'ai acheté l'ensemble proposé pare Amazon !juste que le manomètre et la buse fine proposée ne s'adapte pas sur le Gonfleur !!!!Donc là pour une fois mauvaise note à Amazon ;)

Je m'en sers régulièrement pour gonfler mes pneus de moto, voitures, fourgon ou vélo. Grâce à sa prise 12V, je l'embarque dans le fourgon lorsque l'on part en voyage. Il fait un peu de bruit mais ce n'est pas choquant non plus. Petite remarque tout de même, après avoir regonflé un pneu de mon fourgon qui était bien dégonflé, l'appareil était assez chaud. Dans ce genre de situation je pense qu'il est préférable d'attendre qu'il refroidisse avant de gonfler un autre pneu.

Un bon produit, compact avec 2 alimentations électriques ( secteur et prise allume cigare).Le rajustement de la pression se fait facilement et rapidement.Un appareil indispensable pour toujours avoir la bonne pression sur les pneus de sa voiture.Pratique aussi pour gonfler les ballons... Je le recommande car il répond parfaitement à mes souhaits.

J ai commandé la taille au dessus suite aux commentaires mais c est un peu grand du coup ..car en fait il taille parfaitement. Ma fille mesure 1,64 et la taille m lui va bien.mon PB c est que c est pour offrir a une petite qui fait 1,50 ça va être un peu grand du coup. A part ça le produit est de bonne qualité épais tout doux et bien fini. Je recommande mais prenez la taille qui correspond.

Combinaison en peluche très sympa, Ma fille adore.Ceci dit, la fermeture éclair s'est cassée rapidement. Je pense qu'elle n'est pas assez solide.Nous avons dû la remplacer par des pressions.Dommage !

je l ai reçu le 28 avril et l a commande le 15 avril ce qui n est pas mal.j ai pris du L et je fait 1m71 et je suis assez maigre,le onesie est un peu t y peux trop grand.Mais si vous faites a peu près la meme taille ne prenez pas de M ca risque d être trop petit.Sinon il est super dou et parfait SAUF que la couture n est pas de la meilleure qualité et j ai ferme la fermeture éclair  au niveau des fesses assez fort ce qui a l a casse donc je n y touche plus.Mais sinon il est SUPER je le recommande en plus il est chaud et trop mignon!

J'ai mis la meilleur note parce que niveau rapport qualité prix je trouve cela très correct.La matière est douce et agréable a portée.Les couleurs sont chouettes, aucuns problèmes de finitions.J'ai pris taille L je fais 1m68 alors au niveau des jambes aucun problème sa descend bien jusqu'en bas.Le seul reproche que je ferais c'est qu'entre les jambes sa fait "effet sarouel " ( il y a de la marge entre les jambes lol ) mais bon si on s'en sert comme pyjama on est content d'être à l'aise ! ou si on s'habille dessous !Donc je recommande fortement ce déguisement !

Le colis est arrivé très rapidement. J'ai pris la taille S puisque je mesure 1m57 mais la longueur des jambes et bras est un peu juste.Ce pyjama est de bonne qualité, avec un tissu très doux et agréable à porter, le personnage ressemble bien à Stitch et est conforme à la photo.

J'en ai acheté un pour ma fille il y a 2 ans, la cousine veut le même pour Noël. Tres bon cosplay. La fermeture eclaire au niveau des fesses peut être fragile. Perso, j'ai enlevé la fermeture eclaire et recousu.  Plus de problème^^

Livraison en 15 jours.Doux au toucher. Agréable à porter. Il tient chaud. La couleur est jolie.Prévoir une taille au dessus voir deux pour être à l'aise car les jambes sont un peu courtes et pour mettre la capuche (pour info, j'ai pris la taille M pour une personne mince qui taille du S et qui mesure 1m.69)Par contre, 1 mois après l'achat, en le portant quasiment tous les soirs, il se découd à quelques endroits (épaules, entrejambe et derrière)

conforme à la photo et description; j'ai pris le koala taille L pour 1m68 et 78 kg. il est pour moi très confortable et très doux.pour le prix on ne pas pas rever mieux pour passer nos nuits d'hiver

J'ai acheté cette grenouillère pour m'en servir comme déguisement. Le résultat était réussi et j'en suis contente. Le toucher est très doux, la grenouillère tient chaud, c'était parfait. Les points négatifs sont que les poches sont trop petites mais la grenouillère peut servir de "poche géante" et le deuxième inconvénient, c'est que certaines coutures ne sont pas très solide et commence à se défaire rapidement.

La combinaison est arrivée en L au lieu de S et j'ai bien vérifié avant de payer  ! Déçu de se produit même s'il est très doux.

C est un bel objet , performant, agréable et convivial .Si votre chauffage est un peu compliqué à régler , exemple chauffage par le sol avec sonde extérieure , les températures  enregistrées vous seront bien utiles  lorsque votre chauffagiste tentera de vous prouver que votre régulation fonctionne parfaitement ....et que votre température de consigne est constante ....L analyse de l'air vous rappèlera qu'il est utile d'aérer votre lieu de vie , et que votre confort acoustique est bien meilleur lorsque votre fils arrête de taper sur son djembé ....C'est un très bon achat plaisir , franchement très bien

Un bon produit, le design est très soigné et s'intègre parfaitement dans une déco contemporaine. L'interface fonctionne très bien sous Iphone 3GS, Ipad 2 et Galaxy S2 (ICS).Les informations présentées sont complètes et l'API pour l'accès aux données est un plus.Un petit défaut,  l'interface dédié pour PC, qui sous Linux requiert les droits root !! Un simple accès web aurait été appréciable.Je modifie mon commentaire, l'interface web ayant été depuis publié.J'ajoute que les collaborateurs sont hyper réactifs et très à l'écoute de leur client.La note maximale est largement justifiée.

Après un mois d'utilisation le bilan est extrêmement positif : fiable, précis, pratique, innovant.La mise en service est réellement aisée.Utilisé avec des Iphones et Ipads le logiciel Netatmo s'avère très bien fait et fiable. La consultation des différentes mesures (temp int/ext, bruit, CO2, humidité, pression) sous forme  graphique est très claire et instructive. Le téléchargement des données brutes enregistrées est possible pour permettre des analyses spécifiques.On attend maintenant de Netatmo que son thermostat connecté (autre produit innovant) devienne plus universel (PAC par exemple).

Le produit en lui-même est génial: station météo dedans/dehors connectée, les infos sont intéressantes et pertinentes. J'ai également rencontré le problème d'autonomie du module extérieur: j'ai changé 3 fois les piles en 4 mois d'utilisation, alors qu'il était bien positionné (à bonne distance). J'ai pris contact avec Netatmo qui a botté en touche et m'a renvoyé vers Amazon qui m'a remboursé (station + pluviomètre). Dommage, le produit me plaisait. Hélas, ce n'est pas un problème isolé et beaucoup y font référence. Je retenterai peut être ma chance pour espérer tomber sur un produit fiable cette fois-ci..!

Petite Station météo sympa et fonctionnelle interrogeable depuis n'importe où par Internet !Facile à configurer et installer.Site de lecture des mesures = agréable & bien fait !Petit regret : le capteur à mettre à l'extérieur n'est pas étanche ... il faut donc l'abriter ...

Bonjour,Je pense juste avoir un dysfonctionnement du capteur de CO2, je suis constamment à 5000ppm et les mesures ne sont pas régulières (j'ai des trous de plusieurs heures dans le graph.)Après recherche je ne trouve pas d'autre plainte en ce sens...Pour le reste, je suis satisfait de ce produit, plutôt beau, bien fini, facile à mettre en oeuvre, l'application iOS est très bien faite.Les visions graphiques sont bien faites, idée pour une prochaine mise à jour, pouvoir afficher plusieurs graphs en même temps (par exemple Temp intérieur et temp extérieur)

L'installation est ultra simple !L'objet est beau, le design est non intrusif comme l'objet d'ailleurs.Après il y a la phase de découverte (non encore achevée) !Netatmo est une station météo oui ! Elle fait son travail de station météo mais c'est tellement plus riche et plus simple !Non seulement je découvre les véritables tendances de mes environnements (extérieur et intérieur), grâce aux graphiques et à l'historisation, mais en plus je découvre les évolutions des services de l'objet.Il ne faut pas trop en dire ici, le mieux est de le vivre !

Les mesures de bases sont fausses ... Ok, je calibre avec une sonde pro que l'on m'a prêtée a 19.5°, parfait.Avec les températures très fraîches actuellement, j'ai voulu tester les deux sondes ... l'une était a 4°, l'autre a 1°. Il fessait -4°, bien tenté...Bref, des mesures inutilisables et complètement fausses malgré la calibration faite depuis l'application ...Certes le matériel, et l'application sont au top esthétiquement, mais une station météo qui ne donne pas la température correctement, aussi belle soit'elle, sa ne sert à rien ...

Le produit est à la hauteur de nos attentes, tant au niveau de la discrétion que du design.Les + :* Bonne précision des données* Informations complètes* Accès à distance via Android/iOS* Simplicité d'utilisation généraleLes - :* La portée de la connexion avec la borne d'extérieure est, logiquement, limitée à la portée de votre Wifi.* On aimerai une deuxième sonde d'intérieur pour avoir une mesure plus précise et pas limité à une pièce/un environnementUn produit à recommander les yeux fermés !

Une vraie réussite, à tous les niveaux : facile à installer, design, ergonomie et design de l'application pour smartphone et tablette.Le module principale doit se brancher à une prise ou un port USB, et être dans une zone couverte par votre réseau Wifi.Le module extérieur est alimenté par deux piles AAA et discute en radiofréquence avec la base.L'application gratuite pour smartphone et tablette (iphone / iPad dans mon cas) est très bien et très belle. La possibilité de suivre en graphique les températures par exemple est vraiment pratique.

Super comme d habitude.camille excelle dans ses raisonnements et nous tiens en haleine. Il faut que l auteur continue sa série

après avoir lu les deux premiers de la trilogie Verhoeven,c'est le dernier  qui ma le moins emballé, trop confus a mon goût .

tres belle histoire, passionnante et captivante, pas du tout lassante, on a envie de lire rapidement pour en connaitre la fin

Très bien écrit, histoire bien ficelée. livre qui  mériterait d’être adapté au cinéma. cet auteur à lire ou à découvrir.

Excellent comme tous les romans de Lemaitre , suspense , haletant , avec le commandant Verhoeven si attachant , à lire

Un livre qui  nous emmène dans une direction qui n'est pas la bonne et nous tiens en haleine du début à la fin

attiré par les commentaires élogieux sur amazon j avoue mon incompréhension totale, l écriture est prétentieuse parfois insupportable quand il fait parler le "mechant" le récit pas crédible, un vrai polar...? parlez moi de Mankell ou Connoly  ou l'on trouve un vrai travail et ou l'intrigue s'inscrit dans quelque chose de réel.Lemaitre tire des ficelles de marionettes sans consistance

Je me réjouissais de lire le dernier ouvrage de Mr Lemaitre, malheureusement j'ai été bien déçu.En effet, j'ai connais bien cet auteur car j'ai lu tous ces romans excepté "Travail soigné" son tout premier."Sacrifices" est la suite de "Travail soigné". Donc je vous déconseille de lire ce livre en premier car sinon vous connaîtrez toute l'intrigue. Tanpis pour moi !! Plus besoin de lire son premier ouvrage :-(J'avoue m'être ennuyée pendant la lecture. Je n'avais aucune envie de retrouver l'histoire.  J'ai mis plus de trois semaines à la lire. Je me suis forcée en pensant que le final serait plus palpitant.Malheureusement cette histoire est longue, ennuyante et l’intrigue est peu intéressante. De plus on devine assez aisément le dénouement.Mr Lemaitre est loin de ces autres romans, loin de l'intensité que j'avais pu retrouver dans "Robe de marié" ou "Alex", des livres que j'ai dévoré en deux jours tant j'étais accrochée à l'intrigue.Il a voulu terminé le vécu de Camille Verhoeven. C'est plus un récit d'introspection du personnage principal qu'un polar. Il a voulu finaliser le périple psychologique que ressent ce commissaire face à un drame personnel. Dommage que l'histoire de ce roman ne soit pas mieux ficelée.Contrairement aux autres commentaires, je n'ai pas accroché à ce polar, je vous conseille de lire les autres romans de Mr Lemaitre qui sont à mon sens bien meilleurs ...

Alors que j'ai été passionné par son roman qui lui a valu le prix Goncourt, je me suis ennuyé à lire ce livre: un sacrifice au bout duquel je ne suis pas allé.

Une jeune femme est victime d'une agression horrible perpétrée lors d'une attaque à main armée d'une bijouterie alors que, par un malheureux hasard, elle a vu les malfaiteurs avant qu'ils mettent une cagoule et peut donc les identifier. Les coups reçus la laisseront défigurée à vie mais vivante. Or, il s'agit de la petite amie d'un commandant de police qui, pour mener plus rondement l'enquête dissimule ses liens avec la victime afin qu'on la lui confie. Il retrouve Anne à l'hôpital, dans un état pitoyable mais vivante. Il comprend que le meneur va la retrouver et attenter à sa vie pour l'empêcher de parler. Ce meneur guette et le policier et sa proie, dans l'ombre. L'explication et tout cela, qui arrive aux 4/5 du livre environ, est diabolique. Le déroulement de l'histoire est bien conduit et bien malin qui peut en trouver la solution par avance. J'ai , pour ma part, commencé à partir dans la bonne direction peu avant que l'auteur nous donne des clés. Par contre, le fait que nous suivions tour à tour le cheminement de pensée du commandant et celui du malfrat sans que rien n'indique à priori dans la tête de qui nous sommes et que nous le découvrions parfois à la fin d'un long paragraphe m'a quelque peu gênée. Ce procédé amène des redites pesantes. La description de l'agression par le menu m'a semblé bien longue! De plus, nous ne savons rien ni du devenir des trois malfrats ni du devenir du magot recueilli, ou ça m'a échappé? Mais... le suspense est bien là malgré tout. A lire par les amateurs du genre.

Ce roman contient des ingrédients qui m'ont donné l'impression d'avoir été choisis pour optimiser son succès commercial. Je cite, pas forcément dans l'ordre : -une saga familiale qui s'étend de la guerre de 14-18 jusqu'à nos jours, -du folklore corse, -du sexe, -de l'amour, -de la violence, -la réussite d'une entreprise, -quelques touches d'humour, -des considérations philosophico-religieuses qui constituent un liant entre ces divers ingrédients. Eh bien, malgré cette remarque péjorative, j'ai trouvé agréable la lecture de ce roman. Pourtant je partage l'avis  de certains commentaires quant à la minceur dans la description des personnages. En outre je n'ai  pas été sensible aux considérations sur le déclin des créations humaines, et je n'ai pas admiré les quelques passages à longues phrases qui, à mon avis, sont loin de la musique proustienne. Mais on peut apprécier un roman sans le considérer comme parfait.  De façon plus précise : ma notation signifie que j'ai aimé ce roman (c'est le critère Amazon) mais ne signifie pas que je le considère comme un monument de la littérature.

Ne pas se laisser impressionner par le titre du livre ni par la quatrième de couverture.  Très intéressant et très bien écrit, sans afféterie aucune.  Une tension  permanente, qui tient en haleine, mais sans que jamais ce soit forcé.  Lu presque d'une traite, me suis gardé les cinquante dernières pages au lendemain pour mieux en profiter.Le sermon sur la chute de Rome

Deux amis étudiants, bientôt  philosophes, l’un corse, l’autre parisien d’origine corse abandonnent leurs études pour un retour au pays. Ils prennent la gérance d’un bar pour en faire l’outil de la revitalisation d’un monde en perte de vitesse et le transformer en éden. Mais l’expérience est soumise aux effets pervers qui conduisent le meilleur des projets à sa chute. Faut-il voir ce roman, comme une allégorie de la chute de Rome alors que la comparaison paraît très disproportionnée ? Les touristes consuméristes et les fêtards insouciants de leurs responsabilités sont alors les barbares qui détruisent la société corse et nos deux étudiants sont comme des chevaux de Troie qui instrumentalisent la culture, les traditions, les spécialités culinaires pour en faire de l’argent. En abandonnant leurs études, les deux amis se ferment au monde et à son altérité. Le retour au pays n’est qu’un repli sur ce qui leur paraît semblable à eux-mêmes et qui va les enfermer et les appauvrir. L’un deux, le corse Libero va s’en apercevoir et vouloir mettre fin à l’expérience désastreuse, mais ce sera trop tard. L‘autre, Matthieu, n’a pas compris, sa lâcheté et sa fuite devant le spectacle qui conduit à la chute de son ami, lui sauvent la peau à défaut de sauver son âme. Saint-Augustin, l’auteur du vrai Sermon sur la chute de Rome, « ne s’inquiète pas des pierres qui tombent », car il est convaincu que « ce que l’homme fait, l’homme le détruit(…) et que les projets des hommes doivent se situer bien au-delà des édens humains. L’écriture de Jérôme Ferrari nous réserve de très bons moments, mais aussi par moments, des faiblesses qui ont déconcentré ma lecture. Il a reçu le prix Goncourt en 2012 pour ce roman.

Ce roman est bien écrit, les phrases ont du souffle, on se laisse aisément balancer au rythme de leurs virgules, de leurs subordonnées. Pourtant c'est écrit sans afféterie, l'auteur sait aussi se servir d'un style simple  et direct lorsque l'action le nécessite. On suit sans ennui l'histoire de cette famille corse: le grand-père ancien colonial, et surtout le petit fils Matthieu, qui abandonne des études de philosophie pour se laisser aller au plaisir de la vie dans le sud, dans un bar qu'il reprend avec son ami Libero. L'intrigue est un peu faible pourtant. Le parallèle entre la vie et la mort de ce bar d'une part, et la chute de la civilisation romaine vue par Augustin d'autre part, parait un peu gonflé. En bref, un beau style, mais au service d'une histoire un peu décevante.

Je suis heureuse d' avoir lu ce livre à ce moment de ma vie.notre quête d' humain pour trouver un monde qui nous convient , ce moment fragile d'un équilibre absolu avant la fin d' une histoire et une nouvelle quête qui recommence: moment de réflexion  philosophique sur la vie : ce dont j' avais besoin

A la moitié...je n'en peux plus, j'abandonne.Des alignements sans fin de mots pour des phrases absconses !Personnages sans âme, histoire sans aucun intérêt, c'est laid.Vite un bon livre pour oublier cette déconvenue !PS : Messieurs du Goncourt, la production littéraire française est-elle à ce point nulle qu'on nous inflige un tel pensum ?Euh, à propos,  peut on mettre zéro étoile ?

C’est un roman vraiment bien écrit dont il faut saluer le style qui se démarque de tant de romans actuels. La phrase est ample, généreuse, sans jamais perdre de sa clarté. Elle est comme un grand filet qui charrie toutes sortes de choses. Le seul regret c’est qu’elle n’ait à drainer que la désolante histoire de désolants personnages. Le héros renonce à tout pour faire marcher un bar avec son ami d’enfance dans son village corse. Ce roman pourrait être un nouveau Candide, car la référence à Leibniz et « au meilleur des mondes possibles », que le bar instaure pour un temps, y invite. Mais le genre pratiqué est trop ancré dans une réalité concrète pour y voir un apologue. Et surtout quelle leçon tirer de ce grand lamento sur l’échec à tous les niveaux : personnel, social, historique ? Le monde est-il vraiment si noir ? Dans ce triste ensemble le sermon de saint Augustin, dans les toutes dernières pages, brille d’une lumière surprenante, bien qu’elle soit vite éteinte par le commentaire. En creux, on peut certes y voir comment des personnages privés de dimension spirituelle sont condamnés au malheur, et à une vie sexuelle sans rime ni raison. Mais est-ce l’intention de l’auteur ?

c'est un Goncourt bien mérité, de style brillant sans hermétisme, une dramaturgie vivante et exacerbée et une parabole qui donne un titre formidable.

Il n'y a rien à dire, juste à lire. C'est magnifique, simplement magnifique...Une écriture qui emporte et à laquelle on s'attache...

Rien à voir avec Rome .En réalité, le roman se situe dans un village corse, où le bar local est le centre de l'histoire.Là où tous se croisent, on fait connaissance avec les enfants du pays, leurs rêves de bonheur, leurs envies, leurs amours . Leurs familles aussi, avec tous les secrets enfouis, les tragédies cachées. Quand j'ai ouvert ce livre, je n'avais entendu aucune des critiques mentionnées, mais j'avais aimé le précédent roman, "Où j'ai laissé mon âme". dont j'ai retrouvé ici quelques traces . Un très bon roman .

On peut dire que c’est un livre à dévorer, dont l’histoire réussit à nous captiver complètement dès les premières mots. Je trouvais les deux personnages, Mathilde et Thiabault très sympathiques, bien que j’étais plus attirée par Mathilde. Elle est une femme veuve d’une quarantaine, seul avec trois fils, qui a connu beaucoup de succèss dans le travail. Elle  mène la vie assez insouciante jusqu’au jour qu’elle souffre le colère de son chef, Jaques.qui a le pouvoir écrasant de faire la vie intolerable et insupportable pour elle. On peut vraiment souffrir avec la pauvre Mathilde.Pour Mathilde, après une acte de valeur, en contredisant l’avis du chef, devient son lieu de travail désormais l’enfer, où elle se trouve totalement isolée et neglectée. L’enterprise pour qu’ elle travaille est maintenant une location de la impunité irrémediable. Par conséquence, les amis de travail  l’ont desertée, et ne veulent pas d’avoir aucunne chose à faire avec elle, sauf que quand Jaques, le chef, est loin d’eux. C’est une situation désespérée où elle n’a qu’une carte à jouer et son supérieur ne veut que la subir aux dégradations innumérables, sans que personne ne le rende coupable.  C’est une acte méchante de manipulation. Mathilde a un seul espoir, qui reste seule avec une date , le 20 Mai, quand, selon une prémonition, pourrait son monde changer incroyablement.Thibault cherche la compassion et la sensation d’être aimé pour connaître la sensation de partager la vie en couple, qui lui manque dans sa relation courante.  Comme Mathilde il est aussi une ombre qui mène la vie  insatisfaisante et frustré, sans aucunne fuite évidente.Mathilde et Thibault sont donc les âmes perdues dans une ville aveugle et sourde aux appels de coeur. Delphine de Vigan écrit dans un style fluide, qui est très facile à lire, et qui nous force à penser de notre vie et les événements semblables qui nous agaҫent et dechirent dans la meme faҫon. Je voudrais récommander ce livre qui évoque toujours le receuillement.

Ce roman est tout petit, tout fin, mais c'est une claque en un sens.Ce roman, c'est l'épuisement. L'érodement, l'usure insidieuse qui marque le corps et l'esprit. C'est la fatigue brutale et perverse. C'est la manipulation des gens autour de nous. A ne pas lire si vous n'êtes pas vous même en forme !Nous suivons deux personnages.Mathilde d'abord. Une femme mère célibataire, très capable dans son travail, qui s'en sort bien. Jusqu'au jour où...jusqu'au jour où tout bascule. Cela part d'un petit rien et progressivement la machine s'enraille. La dégringolade. Pour un homme, un petit chef, sa vie va devenir un enfer quotidien. Mais Mathilde va s'accrocher. Malgré son mal, sa détresse, son isolement elle va tenir bon. Elle a un côté pitoyable et en même temps une force, un courage qui peut forcer l'admiration. Elle tient bon.Thibault ensuite. Médecin, dévoué à sa mission, il a choisit l'itinérance à une structure plus figée comme l'hôpital ou le cabinet. Sa vie c'est son métier, sa seule oasis, une femme. Mais une femme qui ne s'implique pas. Qui l'utilise autant qu'il l'utilise. Jusqu'au point de rupture. Jusqu'au moment où il veut plus, où il a besoin de plus. Il erre dans la ville au gré de ses missions, usés par la fatigue, physique ou morale, par la détresse, la misère et la cruauté de la vie et de la ville.Ces deux personnages ne sont, contrairement à ce que je croyais, pas voués à se rencontrer. Je pensais que l'auteur allait provoquer une rencontre, infléchir son récit l'un vers l'autre. Mais non. Ils évoluent chacun de leur côté jusqu'à la fin du roman.Fin qui, du coup, me laisse un goût d'inachevé. Un peu comme la vie. L'autrice nous a offert un extrait de la vie de ces deux personnages, mais la vie continue, et l'autrice ne les a pas suivi. Du coup, je me sens un peu frustrée. J'ai envie de crier "tout ça pour ça ??".Certes, de cette manière on évite les poncifs, ou les fin un peu trop commode. Les gentils contes de fées ou la cruauté gratuite. Le roman reste totalement ouvert, sans apporter de réponse à l'un ou à l'autre.C'est au lecteur de se construire sa fin. De tirer des leçons, d'adapter ce roman à son monde, sa vision ou sa vie.Un roman frustrant et difficile en ce sens. Pourtant, pourtant, si on réussit à s'en dégager, on peut en tirer une réflexion profonde et troublante sur son rapport à la ville, au monde, au travail.Ne pas se laisser phagocyter, exister en dehors de ce qui nous arrive. Il faut avancer, il faut tenir, trouver la force de voir le soleil derrière les nuages.

Deux solitudes occidentales et urbaines : une femme seule avec ses 3 enfants, cadre dans un grand groupe et victime d'un harcèlement oral caractérisé et bien avancé, un médecin des urgences aux prises avec les maladies et solitudes parisiennes et vivant une passion amoureuse à sens unique...Les 2 histoires sont racontées en parallèle (alternance selon les chapitres).On retrouve avec un grand plaisir le style précis, moderne et addictif de Delphine de Vigan, déjà perçu dans son superbe précédent roman (No et moi) : il est difficile de quitter le livre et pour ma part je l'ai lu d'une seul traite... comme le précédent d'ailleurs...Bien sûr les thèmes traités (la solitude de la vie parisienne, les affres liées au harcèlement moral au travail) ne sont pas très gais, mais l'évocation notamment du harcèlement moral est vraiment très réussi : c'est oppressant (mais c'est normal que ça le soit), et très bien raconté : la solitude progressive, la honte, la recherche de l'origine, du début des ennuis, le rappel de "l'avant", quand tout allait bien et que l'entreprise était lieu de ressources et d'accomplissement social et personnel pour Mathilde.J'ai été moins touchée par l'histoire du médecin que j'ai trouvée plus convenue : les solitudes urbaines, une histoire d'amour ratée, avec pas mal de répétitions (une femme lointaine sauf sur le plan sexuel, on l'aura bien compris au fil des chapitres), au final, peu d'apports sur le personnage en lui-même, peut-être parce qu'il est un homme et que Delphine de Vigan semble exceller plutôt dans l'analyse psychologique des personnages féminins???Au final, c'est un livre qui se lit très bien (et très vite), qui diffuse un malaise palpable et dont les derniers chapitres sont magnifiques.

Excellent roman, bien écrit, beaucoup de justesse sur le monde de l'entreprise où une employée se fait broyer par un individu susceptible et méchant ; où un médecin urgentiste se fait broyer par le stress de ne pas arriver à temps ; où la ville déshumanise et broie les individus en robotisant "à mort" les communications.

Avec moins de talent que pour son chef d'œuvre "Rien ne s'oppose...", D.de Vigan nous compte l'histoire très grise de 2 personnages parisiens et surtout très solitaires. L'un, médecin est confronté à la misère, l'autre, salarié, au harcèlement moral. C'est peu de dire qu'on ne rit pas beaucoup et que cet ouvrage n'est pas à conseiller aux lecteurs déjà neurasthéniques. Les autres, s'il y en a, peuvent si risquer.

Ce livre a déjà fait l'objet de très nombreux commentaires et beaucoup à déjà été dit.Je ne reviendrai pas sur tout ce qui a été écrit sur l'évocation du harcèlement au travail. Je n'aurais rien à ajouter.Je préfère m'attarder sur le parallélisme de ces deux existences, entre autres. Pour des raisons bien différentes, ces deux êtres  à fleur de peau suivent la même route. Ils sont au bout d'eux mêmes . Ils touchent le fond de la souffrance. L'évocation de cet enfoncement dans la dépression, particulièrement chez Mathilde sonne si juste. Et ces deux personnages, sans se connaître, se rejoignent. J'ai beaucoup aimé la façon dont Delphine de Vigan tisse les liens invisibles entre ces naufragés. Au même instant, ils ont envie des mêmes choses...de petites choses...une cigarette, ( eux qui ne sont pas fumeurs), un écran plat pour regarder des DVD, une soirée entre amis, danser.Au même moment aussi, ces deux tendres, ces deux fragiles, ces deux vaincus éprouvent des pulsions de violence. Pour évoquer ce parallèle, Delphine de Vigan va employer, pour chaque personnage, les mêmes phrases au mot près.Le destin, à plusieurs reprises, semble sur le point de les rapprocher, mais ce n'est sans doute pas encore le bon moment. Il faut un moment pour une rencontre.Cette rencontre se produit enfin et le moment est parfait. Pourtant, la fin, très ouverte, à mon sens, ne laisse quand même que peu d'espoir. Mais, après tout, cette rencontre n'avait peut-être pas d'autre but que de sauver Mathilde... Toujours les dédales du destin. Finalement, en ce 20 mai, la prédiction de la voyante que Mathilde a vue se réalise. Cette dernière rencontre bel et bien un homme qui change le cours de sa vie.Je suis surprise que personne n'ait fait allusion au film qui a été tiré de ce roman. Il est fidèle et réussi. Mais, au bout,ce film, même s'il laisse, lui aussi, une fin très ouverte, laisse à espérer beaucoup plus que le roman et projette donc un éclairage bien différent sur tout ce qui précède.C'est un livre à lire. Delphine de Vigan a toujours le talent d'être intelligente sans jamais être hermétique. De plus, sa plume est d'une belle élégance. Un beau moment de littérature contemporaine.

Le harcèlement, la solitude, la dépression... Ce livre évoque avec beaucoup de justesse les maux de notre société,et plus particulièrement dans les villes.Les personnages manquent peut être un peu de profondeur et la fin est un peu rapide et évasive...Un peu déçue par rapport à «Rien ne s`oppose à la nuit» que j'avais lu auparavant et qui est une vraie merveille…

Livre acheté suite à la lecture intéressante de "No et moi", par le même auteur.Ce roman décrit la vie de deux personnes qui finalement ne se rencontrent pas... Leur vie est d'une grande tristesse (cadre victime du système d'un côté et médecin héros fatigué dans les rues de Paris).Il y a certes de belles descriptions techniques sur le fonctionnement (mauvais) du RER et quelques belles pages, mais on trouve que tant de talent et tant d'imagination sont bien mal employés.Ce livre porte une étiquette "Sélection 2011 / Prix des Lecteurs"... Inquiétant de voir qu'un tel livre puisse être sélectionné par un quelconque jury. Cela en dit long sur le pessimisme de nos concitoyens.

Un livre remarquable dont on se souvient longtemps après l'avoir refermé;la vie de l'entreprise est fort bien décrite et débouche sur une réflexion quasi-philosophique sur le travail et tout ce qui tourne autour.Et que dire de cette écriture "grattée"....On est sous le charme et pourtant je n'avais pas aimé l'attitude de cet auteur lors de son passage à une foire du livre,car son décolleté vertigineux n'augurait,pour moi, rien de bon quant à son talent.

Moi aussi je dois faire partie des rares personnes à ne pas avoir apprécié du tout cet ouvrage. !Dommage car j'ai beaucoup aimé le style de Delphine de Vigan :une écriture lègère, simple et enlevée.C'est sûr, cette dame a un vrai talent ...Mais, rien à faire, je n'ai pas adhéré du tout à ces 2 histoires parallèles; d'ailleurs, j'en avais presque oublié l'histoire du médecin pour ne retenir que celle de Mathilde. Rien à voir avec un manque d'empathie ... J'ai lu des livres plus "durs" que celui-là ... non ...Histoire déprimante ...qui m'a plombé le moral ... et très sincèrement, à l'époque dans laquelle nous vivons, pas envie du tout de me plonger dans ce type de lecture après une journée de travail ... Moi aussi j'ai lâchement abandonné ma lecture à mi-parcours mais ai demandé à mon époux qui venait de le terminer, COMMENT ça se finissait et là, ce fut le pompon !Donc STOP ... et j'ai envie de dire: tout ça pour ça ...Pas envie non plus de tenter un autre roman du même auteur.

J'ai offert ce livre à une amie qui l'a adoré. Je ne l'ai pas lu personnellement donc je ne peux pas donner plus d'explications

Marre de ces commentaires a rallonge. Pourquoi imposer 19 mots minimum? Si on a un long commentaire à faire on le fera. mais la plupart du temps je n'évalue plus car c'est trop long!

A lire absolument ! Roman remarquable, au style unique et qui soulève des idées fondamentles de façons simples , nettes, magnifiques !

j'ai aimé lire ce livre, on y apprend beaucoup sur les Corses et la Corse...ce n'est pas qu'un roman !

Le style, magnifique et puissant. Les anecdotes de l'histoire et leur liaison avec le sermon de Saint  Augustin m'ont peu intéressé pourtant j'ai lu le livre jusqu'au bout grâce à son style d'écriture

8 euros un format numérique qu'on ne peut ni revendre, ni prêter...cela laisse pensif...et donne envie d'attendre la sortie en poche ! C'est bien dommage pour les auteurs, les lecteurs, et la planète... mais je suppose que c'est le cadet des soucis des éditeurs...moi en tous les cas je refuse d'acheter les formats numériques de plus de 3 euros. Si tout le monde se mobilisait les éditeurs seraient obligés de nous montrer un peu plus de respect...

Bonjour,Je tiens à vous tenir au courant que je n'ai pas réalisé de commande sur ce livre et n'arrivant pas à annuler la commande je vais devoir faire opposition sur mon compte de la transaction effectuée par une personne tierce.A moins que vous puissiez vous mettre l’émetteur annuler cette commande de vous même.Merci de votre compréhension.Chloé Lamy

Derrière une écriture âpre au premier abord, j'ai découvert un roman prenant, moderne et divinement bien écrit. A lire absolument !

Un prix littéraire quelque peu usurpé pour une trame romanesque guère passionnante. Quant au style, certes le vocabulaire est assez riche mais les phrases très souvent d'une longueur démesurée rendent parfois la lecture indigeste!

peut-être trop sérieux pour moi .toute fois j'ai aimé l'évolution des caractères de nos deux principaux "heros" .  Je l'ai prêté à ma fille .

L'essence y est, je ne pourrai donc rien y ajouter. Eckhart Tolle fait parti de ces êtres rares, il m'a aidé aidé à grandir en conscience, je ne me lasse pas de relire des passages, à apprendre à mieux me cpmprendre, à me débarasser de l'inutil, à me focaliser sur l'essentiel.

je recommande ce livre a toutes les personnes qui sont mal dans leur peau et qui cherche ailleurs ce qu'elles possèdent au fond d'elles même.

Je suis par moments partagée sur les propos de Tolle mais globalement je pense que cet ouvrage peut vraiment amener à la conscience de soi.

C'est le 2ème que j'achète pour en faire cadeau.Il ne se lit pas comme un roman mais s'étudie et aide à mieux profiter du moment présent, il explique énormément de choses, très facile à comprendre pour qui a déjà une démarche spirituelle.

un livre d'exception.... une explication claire comme quoi , une identification au mental crée un FAUX moi, le calme qui survient au moment de la mort est expliqué par un dépouillement de cette fausse identité TOLLE nous propose une solution  : le moment présent...

livre difficile à lire ,je pense qu'il faut être en vacances et le lire plusieurs fois, quelques conseils de qualité toutefois

Certains livres font passer le temps, d'autres nous renseignent et nous sont utiles dans la vie pratique. D'autres ouvrages encore nous inspirent et nous font réfléchir.Ce livre-ci, est une marche, une porte, une ouverture sur un domaine qui nous a toujours obsédé et qui n'est autre que nous-même.Ceux qui le lisent et le relisent ont de la chance.

Comme pour beaucoup de personnes je pense, ce livre a changé ma vie. Il offre une vision du monde nouvelle, pure, libre, dégagée du dictate de notre mental. Il ouvre les portes du moment présent et de la paix intérieure. Un livre à lire en plusieurs fois et a relire encore et encore.

Il faut surement connaitre le sujet au préalable.Je suis tombé sur ce livre après avoir lu "Osez vous réconcilier avec la vie" de Susan Jeffers que j'ai beaucoup aimé. Mais j'ai trouvé "Le pouvoir du moment présent"  beaucoup trop compliqué à suivre et à comprendre. Des les premières pages il part sur des concepts pas évidents et la lecture devient difficile. Je me questionne sur la qualité de la traduction. Je reconnais ne pas l'avoir fini. J'essayerais peut-être de le reprendre dans le future une deuxième fois.Je suis surprit de voir une telle quantité d'opinions positives. D'habitude je suis d'accord avec la majorité des avis, mais là...Mon commentaire original datait de 2010. Aujourd'hui, Mars 2013, j'ai reprit ce livre. Je comprends beaucoup mieux le contenu suite à des nombreuses lectures mais je confirme qu'il s'agit d'un livre dont la lecture n'est pas aisé. Je préfère d’avantage Christophe André (De l'art du bonheur : 25 leçons pour apprendre à vivre heureux ou Méditer, Jour Après Jour + CD MP3)

Lorsque je l'ai acheté, je me suis posé plein de question sur les commentaires laissés de part et d'autres.Qu'est-ce qu'un simple livre pouvait changer dans une vie? Fallait t'il être illuminé (dans tous les sens du terme) pour le comprendre? Les gens qui viennent vous parler de votre mental ou votre psychisme sans vous connaitre c'est suspect non?De plus je n'étais ni dépressif, ni malheureux et j'étais à l'affut du moindre message caché du style "donnez moi vos sous en suivant tel traitement".Des les premières secondes de lecture, j'ai étais surpris par la simplicité des mots et la description de la nature humaine. En quelques pages, on se connait mieux soit même et on trouve réponse à toutes nos réactions. Notre "moi" profond est sollicité avec un style d'écriture basique et compréhensif qui nous parle. En quelques heures de lecture vous vous sentez mieux que vous ne l'étiez et vous êtes plus à même à vous comprendre et à comprendre les autres.Bien sur, si tout le monde peut comprendre ce qui est écrit, il faudra quand même rester concentré pour tout assimiler. Je l'ai prêté à des amis. Certains l'ont mis de coté dès les 1ères pages, ils n'y arrivaient pas. D'autres s'en sont tenus au titres (comme j'ai été tenté de le faire) en me disant "c'est quoi ton truc de secte", mais la majorité l'a vite adopté et à en croire son record de temps de présence dans le TOP 100 des ventes Amazon, ils ne sont pas les seuls.

La descente aux enfers d'une écrivaine tombant peu à peu sous l'emprise mentale de sa nouvelle amie, jusqu'à ne plus pouvoir penser par elle-même.L'écriture est brillante, calibrée mais cela ne suffit pas pour donner un récit dynamique ou tout simplement ardent. Une fois que l'on a saisi que la dénommée L. (pour faire plus vrai je suppose) projette de s'installer durablement dans la vie de l'auteure tout en l'isolant de ses connaissances, que cette dernière perd progressivement confiance en ses capacités, tout le déroulé de l'intrigue n'est qu'une suite de digressions psychologiques  sur sa malléabilité face aux machinations de L.Bref, c'est bien écrit mais fastidieux au final.

Difficile de venir porter un commentaire négatif alors que tant d'entre eux sont si élogieux, surtout que ce livre a fait partie de la première sélection du Goncourt 2015...Histoire vraie ? Fiction ? En tous les cas, une grosse déception pour moi : long (trop), ennuyeux (très), répétitif, nombriliste (je, je, je...).Un bon moment, j'ai cru que cela allait démarrer, mais le tout est resté plat, très plat.

A l'image de l'etat d'être de la narratrice, ce livre et les personnages m'ont donné l'impression d'être les fruits d'une trop laborieuse recherche d'inspiration. L'écriture coule. J'adore le style de Delphine De Vigan. Grâce à cela j'ai lu. Mais que de passages inutiles, de redites. Le fond du thème "réalité ou fiction" en littérature est très intéressant. Mais cela ne décolle pas. Il s'en faut de peu pour que le surplus de références ou clins d'oeil à d'autres ouvrages et auteurs tourne au plaggia. Les 50 dernières pages deviennent plus "haletantes" mais la fin me conforte dans ce sentiment que tout cela manque de construction et d'une idée directrice forte. Je n'ai pas cru au personnage de L. Trop réel ou trop fictif ?

bonsoir, j'ai passé des moments inoubiables et forts en émotion avec certains romans de delphine de vigan, mais celui-ci m'a déçue car j'ai trouvé cette "histoire vraie" plutôt invraisemblable, dommage ! Catherine Costa.

Des mots, des détails et des phrases entières inutiles, histoire de meubler. J'avais adoré et dévoré 'Rien ne s'oppose à la nuit', mais là, impossible de continuer la lecture, même en lisant en diagonale. Quelle déception.

Pas convainquant et c'est dommage.  L'idée était séduisante (la page blanche personnifiée), mais manque de rythme - assez lent - plutôt déçu.

Les critiques élogieuses et la comparaison étonnante avec Stephen King laissaient espérer un roman puissant et original. Pourtant je me retrouve avec une énième introspection française ennuyeuse qui n'intéresse que l'auteur lui-même. Tout ça pour ça ou l'art de ne pas appeler un chat un chat. Où sont les bons romans français? Ils existent forcément, mais doivent peiner à se frayer un chemin à travers les convenances d'un petit microcosme littéraire dictatorial qui ne laisse guère de place à des œuvres qui ne répondent pas à critères étriqués et bourgeois des directeurs éditoriaux parisiens.

J'ai adoré rien ne s oppose à la nuit. Comme beaucoup de personnes.Plus encore les heures souterraines, auxquelles j ai longtemps pensé.Delphine de Vigan ecrit bien. Tres bien meme. d'une écriture Fluide et appaisante. Et dont on ne se lasse pas.j'attendais donc ce dernier roman avec impatience.Une fois de Plus Delphine de Vigan nous parle de son vécu.Elle nous  relate sa relation fusionnelle avec L. qu'elle a rencontrée (ou pas ?) à la suite de la parution de rien ne s'oppose à la nuit, dans une periode de doute et de remise en question sur ses capacités à écrire.L. et Delphine vont vivre une relation unique. Petit à petit L. va s 'immiscer dans la vie de Delphine au point d'ecrire, de paraitre et d'exister à travers elle.L ombre de Stephen King et de Misery est omnipresente. La relation entre le lecteur et l ecrivain également. Beaucoup trop car ce récit roman en pert un peu de crédibilité.J ai ressenti une drole de sensation en refermant ce livre.En esperant vivement que le prochain roman sera basé sur autre chose que sa personne.

La question de l'identité est encore plus aigüe quand elle concerne un écrivain. Aux qu'y suis-je et où vais-je, déjà perturbants, s'ajoute le qu'écris-je, d'autant plus quand l'on sort d'un bouquin aussi intime que Rien ne s'oppose à la nuit qui a bouleversé des milliers de lecteurs. D'après une histoire vraie, tout est déjà dans le titre du nouveau "roman" de Delphine de Vigan. Récit à la première personne, troublante mise en abyme ou fruit de l'imagination, le livre pose mille et une questions que chacun résoudra selon sa propre sensibilité. Une seule chose est avérée : c'est bien de littérature qu'il s'agit. Mais quelle est la part de vérité dans cette histoire d'emprise, de possession ou de vampirisme intellectuel, quel que soit le nom qu'on lui donne ? Rien ne s'oppose à la fiction et Delphine a pu tout inventer, ou pas. Tout en s'y mettant en scène avec ses proches, jouant avec la vérité, y introduisant des éléments purement imaginaires et une intrigue fantasmée (ou pas). Tout écrivain est un menteur et un rêveur. Il a l'absolution de ceux qui le lisent. Fais moi frissonner, donne-moi le vertige, joue avec mes nerfs, disent-ils. Et Delphine de Vigan y parvient en donnant d'elle-même, mais jusqu'à quel point ? D'après une histoire vraie interroge la mode de l'autofiction et le devenir du roman. Avec la pertinence du doute et de la remise en question permanente. Dans l'écriture comme dans la vie. Avoir des certitudes est un luxe et un confort, Douter est douloureux mais intrinsèque à la nature humaine. Lire D'après une histoire vraie c'est s'immiscer dans la tête de la romancière et se nourrir de sa personnalité. A sa façon, le lecteur est aussi vampire que le personnage de L. Qu'importe s'il est manipulé et tourneboulé. Il est consentant, oui ou non ? La littérature est une discipline hautement perverse, quand on y réfléchit. Surtout quand elle sonne "vrai". Mine de rien, c'est un exercice d'équilibriste très pernicieux auquel se livre Delphine. C'est pour cet attrait du précipice mental que l'on aimera ce roman, ce jeu dangereux du chat et de la souris avec la réalité, laquelle, on le sait, est toujours relative et subjective. Cela au moins, c'est certain.

Même en faisant beaucoup d'efforts de concentration cette littérature ne prend pas sur moi... Je n'arrive pas à m'intéresser à cette prose dense et souvent répétitive et toujours ces histoires de famille et ces déballages de sentiments personnels : ce doit être normal, je ne suis pas psychiatre. Quand je lis cette auteur j'ai l'impression d'être pris en otage avec obligation d'écouter... Désolé, ça ne marche pas avec moi.

C'est un art du bien-vivre en pleine conscience, un précepte pour viser la sagesse et aller à l'essence même de notre vie.Eliane

Je suis très satisfait de cet achat. Le produit est de qualité et totalement conforme à mes attentes. Livraison sans soucis. Un grand merci.

Merveilleux livre qui apporte la liberté ! Tout y est, méditation, exercices pratiques, réflexions sur soi-même.Un livre de chevet !

Je ne l'ai pas encore lu. Je l'ai juste survolé. Je prendrais le temps de le découvrir en détail mais ce que j'en ai lu me convient bien.

Tous les livres d'Eckhart Tolle sont riches d'enseignement et peuvent être mis en pratique dans le quotidien. Je les recommande vivement

Sans aucun doute, un des meilleurs ouvrages de développement personnel !Très pragmatique - cet ouvrage nous parle vraiement ...

Si vous souhaitez profiter du moment présent. La lecture de ce livre vous y aidera. Amusez vous et arrêtons de se prendre la tête !!!

TOUT EST TRES BIEN ET JE NE VOIS PAS CE QUE JE POURRAIS AJOUTER CAR CELA CORRESPOND TOUT A FAIT A CE QUE J'ATTENDAIS ET EN TOUT POINT

Vous serez étonné de voir l'influence qu'aura la lecture de ce livre sur votre façon de percevoir votre quotidien.incroyable !

Depuis de nombreuses années je cherchais un livre tel que celui-ci et voila........Vraiment à lire et à mettre en pratique.

Modèle indémodable et increvable, facile à maitrise, offrant les fonctions de base.Quant au tarif, la montre coute à peine plus cher que le changement de pile + joint i

Montre simple, petite, discret et résistante.Rien a demander de plus à un produit à ce prix.Toujours pas de signe de fatigue même après 2 ans d'utilisation.

Rapport qualité prix imbattable.Son look vintage est parfait.cette montre va droit au but et elle est très légère. Elle convient à un enfant à partir de 4 ans.

J'ai recu ce que j'ai commandé sans encombre, et plusieurs jours en avance.Je recommande, le prix est relativement bas pour un article fiableMerci beaucoup :)

Je suis satisfait de cette montre, mais je la pensais quand même plus grande. Mis à part cela le rapport qualité/prix me semble très honnête et elle est bien résistante.

Je l'ai offerte à mon mari et ce fut le coup de coeur.Elle est très plate et le bracelet en résine ne fait pas transpirer.Que du plus sur cette montre à petit prix

J'ai racheté la même  (l'ancienne avait une trentaine d'années).Pas chère, étanche 50 mètres.détail négatif : le bracelet est trop court!joce 35

Super montre au look retro la meme que dans les annes 90 a un pris bas franchement à acheter dans hesiter et contrairement aux commentaires elle vas aux gros poignets .

Cette montre est parfaite pour toutes les occasions..24/24 h. Légère, petite, résistante, simple, impeccable. Du sport au boulot. Je suis très satisfait de cet achat!

bon marché, sobre, fonctionnelle, simple, un bon outil permettant de se focaliser aisément  sur l'essentiel.Une montre probablement indépassable avant longtemps

Ventilateur efficace oui, mais pour le côté silencieux on repassera, limite c'est de la publicité mensongère. Bref, ce n'est pas magique. Mais bon, il fait ce qu'on lui demande, de l'air :)

Petit, assez silencieux, il se pose et se fait discret.En revanche, il est 100% plastique et diffuse une excellente odeur de "Made IN China" qui j'espère s'estompera au fil du temps.

Ce ventillo aère bien, mais ne compter pas sur la discrétion pour le mettre dans votre chambre, il tourne bien trop rapidement pour cela! mais c'est un bon ventillateur aérateur de salon .

Les +Petit, puissant, inclinableLes -Bruyant, inclinaison manuelle uniquement vers le haut, pas de rotation.Si j'avais eu ses précisions je ne l'aurai pas acheter.

pas mal mais un peu bruyant, et dommage que le bouton soit à l'envers. En effet pour mettre sur 1 il faut passer par 4,3,2 .... car le off est à côté du 4.Sinon fonctionne très bien

Ce ventilateur est peu puissant, il est relativement silencieux.La position verticale est un plus.Il est peu encombrant.Un modèle avec un plus grand diamètre serait top.

Ce ventilateur est compact, et suffisamment silencieux. Pour un "turbo-ventilateur", je m'attendais quand même à quelque chose d'un peu plus puissant. Je reste quand même tout à fait satisfait de cet article.

Un ventilateur assez inutile, du fait de sa petite taille et faible puissance. Le seul intérêt, c'est que la grille est serrée, ce qui empêche les petits d'y rentrer leurs petits doigts.

Franchement, pour ce prix là c'est une véritable surprise. Le ventilateur a trois modes, il est plutôt silencieux et brasse bien l'air. Un bon compagnon pour les longues nuits d'été.

Avec la canicule de cet été, c’était juste parfait ! en position 1 ne fait pas beaucoup de bruit et envoie beaucoup d'airfacile a transporter car très leger et peu encombrant

Montre vintage, celle que j'avais il y a 30 ans,  toujours aussi pratique qu'avant, toujours aussi fragile du bracelet qu'avant, mais pour ce prix là c'est toujours mieux qu'une daube achetée sur un marché !

très bon rapport qualité/prix. Montre très discrète et très fine. Légère avec rien de superflu, fait réveil et chronomètre. La base, super pour le sport.

Montre vraiment masculine et basic. Ne pas s'attendre à un modèle unisex. Sinon les basics sont là, c'est du casio donc je valide quand même !

aucune arnaque, produit neuf , encore mieux que sur la photo, montre confortable et légère, water resist, 5 étoiles largement mérité

Mon fils de 10 ans est ravi, fonction simple et efficace.Il prend sa douche avec et ça ne pose pas de problème d'étanchéité

Modèle totalement éprouvé, qualité et finition impeccable. Un rapport qualité prix tout à fait conseillé.Résiste à l'humidité, mais évitez de la plonger dans l'eau. Mon fils a testé, contre mon avis, et de la buée est apparue sur l'écran.

Nikel parfait de la boîte à la montre tout comme en 1990 le prix 8€ incroyable je commande le modèle bracelet en acier du coup

Elle donne l'heure. Elle réveille. Elle passe partout. Et puis, même si elle est perdue ou cassée c'est pas grave à ce prix.

Pour le prix elle est super! heure, Lumière, chrono, alarme pour moins de 10euros,elle est petite pour un homme par contre.

Résistante, solide, pour 11€ cette montre est géniale ! Elle résiste très bien à l'eau en plus. Je nage avec sans problème.

Tout d'abord, le vendeur est super sympa, le colis est arrivé rapidement et trés bien emballé comme souvent avec amazon !Le produit quant à lui, je ne m'en passerai plus ! J'ai les racines qui graisse vite et les pointes séche du coup je me lave les cheveux tous les jours et me les séches au séche cheveux, bref tout pour plaire, mes cheveux étaient terne, abimé (pointes qui se dédouble) et une horreur a coiffé (toujours plein de noeuds malgré le fait que je n'ai pas les cheveux long).Lorsque je suis allé chez le coiffeur et qu'il m'a conseillé ce produit (que j'avais alors acheté 12 euros les 25 ml ...sans commentaire !) je pensais vraiment pas que ça aller me plaire, j'avais franchement peur d'avoir le cheveux gras toute la journée et ça c'est hors de question ! Il m'a dit qu'il s'agissait d'un produit fait d'huiles séche ... (Là je me suis dis ... Ok il se fout de moi !) bon, au point ou j'en été niveau capillaire ça ne pouvai pas être pire !Et la, le coup de foudre, une fois la dose nécessaire ajusté (j'en mets légerement sur trois doigts et je froisse mes pointes avec) mes cheveux ont retrouvé une brillance, ma couleur était redevenu jolie, mes cheveux sont protégés des agressions du séche cheveux et la vie urbaine ET ils ne sont pas gras (ni alourdi), bref que du bonheur! Les résultats se sont vu rapidement.J'ai fais deux mois avec mon flacon de 25 ml utilisé tous les jours !Je suis ravie du produit, ravie du vendeur. Je recommande vraiment ce produit, vous pouvez y aller les yeux fermés.

Attention, produit addictif! Quand on commence, on ne peut plus s'en passer tellement les cheveux deviennent brillants et soyeux, bien nourris tout en restant légers, sans avoir l'air gras (à part la première heure suivant la pose) Un pur plaisir, sans trop de composés chimiques dedans.

Livraison rapide et efficace . Vendeur sérieux . Pour ce qui est du produit il est très bon et efficace . pour l utilisation mettre une noisette dans le creux de la main et appliquer sur les cheveux le matin .

Produit différent du précédent que j'avais acheté chez un autre vendeur.La mention Beauty Elixir figure sur celui-ci, ce qui n'est pas le cas sur le précédent.Le parfum est différent, moins agréable que le précédent. La couleur de l'huile est également plus foncée.J'aimerais comprendre pourquoi le produit n'est pas conforme au visuel...

Ce n'est pas le produit annoncé. Très déçu. Ma femme a couru l'acheter chez son coiffeur. Là le produit sentait bon et avait la bonne texture.Je ne recommande absolument pas cet article qui n'a rien à voir avec ce que l'on trouve en magasin sous la même étiquette.

Vous avez dis magique? Moi je dis oui !!J'aime beaucoup utiliser les huiles cosmétiques que ce soit pour les cheveux ou pour le corps. Mais jusqu'à mon achat de Orofluido , j'utilisais des huiles non spécifiques corps et cheveux.J'ai remédié à ça grâce à Revlon et son Elixir de beauté pour les cheveux !Je vais me faire coiffer chez Revlon Academy régulièrement et comme dans n'importe quelle chaine de coiffure, on utilise dans ce salon des produits cosmétiques professionnels de la marque.Ma première rencontre c'était donc lors d'un de ces rendez-vous. Et j'ai tout de suite été frappée par l'odeur de l'huile.J'avais eu droit à une couleur et des mèches, plus brushing bien sur et même des boucles.Et pour discipliner les petits cheveux et les nourrir suite à toutes ses actions, la coiffeuse m'a appliqué l'élixir.La coiffeuse a chauffé entre ces mains quelques goutes d'huile et me l'a appliqué sur les pointes et a remonté sur les longueurs (mais n'a pas été aux racines) . C'est d'ailleurs comme ça qu'il faut l'appliquer.Le premier souvenir , c'est cette odeur sucré et douce de vanille !! C'est juste super agréable !!Et l'huile est d'une jolie couleur mielleuse en plus d'être assez épaisse.La bouteille de 100 ml dure longtemps, car il faut peu d'huile à appliquer sur les cheveux.Je l'utilise après une application de couleur bien sur, mais aussi après un simple shampooing ou bien sur après un séchage au sèche cheveux.Si je sèche à l'air libre, j'applique un peu d'huile sur cheveux humide et le lendemain sur les cheveux secs. Et quand je fais sécher au sèche cheveux, j'applique l'huile une fois mes cheveux secs.En plus de nourrir les cheveux, cette huile les protège et les discipline.J'aime aussi l'utiliser après m'être coiffée, histoire de les nourrir en dehors des shampooings. Je ne le fais pas tout le temps. Je voudrais pas les graisser inutilement.Par contre le point négatif est qu'il faut l'utiliser avec parcimonie et ne pas en mettre aux racines. Vous risqueriez d'avoir les cheveux gras et ça risque d'alourdir vos cheveux plutôt que de les rendre jolis et brillants.C'est une huile qui rempli sa mission de nourrir les cheveux. Il les discipline aussi, ça évite les cheveux "fous" , j'ai toujours des petits cheveux un peu hirsutes et l'huile me permets de les plaquer.Et à noter aussi cette super bonne odeur de vanille !!Le bon point négatif, c'est juste la lourdeur de la bouteille. Mais mis à part ça, l'emballage est très chic.Une bonne huile capillaire que je vous conseille.Vous ne lui trouverez que des avantages.

Cette huile est vraiment W-A-O-Uje l'ai commander à la base en votant les commentaires mais je ne pensais pas qu'elle serait aussi bien que certaines le disais vraiment en commentaire ! Tout d'abord une odeur a tomber et je ne m'en lasse pas du tout !! Je met cette huile à chaque fois que je compte me lisser les cheveux après la douche sur cheveux mouiller ensuite je sèche et après place au lissage ! Tout d'abord l'odeur reste imprégner dans mes cheveux meme après le séchage et le lissage , elle fais les cheveux super doux et brillant ! Elle est vraiment top je vous la recommande !

J'utilise ce produit depuis 5 ans pour rendre les cheveux longs doux et soyeux. Quelques gouttelettes suffisent pour les étaler dans l'ensemble de la chevelure. Je l'utilise soit après m'avoir lavé les cheveux avant de les sécher sur toute la longueur ou alors une fois séchés sur les pointes.

....indispensable pour coiffer les cheveux bouclés et secs. Avec cette huile on reforme les boucles (ne sont plus frisés comme du crin de cheval) et on hydrate les cheveux secs. C'est celle de mon coiffeur mais en moins cher ! On a tout a y gagner donc ! Merci au vendeur qui livre avant la date prévue.

Huile au parfum délicieusement sucré. Un peu epaisse tout de même, a appliquer sur les longueurs et les pointes des cheveux.Au départ elle semble avoir un fini légèrement "gras" mais les cheveux l'absorbe rapidement.Et parfait une coiffure.Le parfum est délicat, non entêtant et disparaît au cours de la journée. Je recommande, 1 noisette suffit. Le produit risque de durer 1 éternité !

Trés bien adaptée à mon poignée,et offrant un super cadran avec de multiples fonctions (chronomètre,alarme,date et jour).De la marque casio,elle marque une parfaite originalité.

Cette montre fait correctement son travail, et pour le prix qu'elle coûte c'est bien suffisant ! La lumière est effectivement un peu faiblarde mais permet quand même de lire l'heure.

Je l'utilise comme chronomètre pour l'arbitrage de rugby.Produit peu onéreux et qui ne craint pas grand chose.Et puis c'était ma première montre il y a quelques années :)

Elle est affichée comme étant une montre pour HOMME ???!!! sans doute pour un des nains de fort boyard ou pour un liliputien.TRES TRES Déçu. Je retourne le produit sans hésitation.

boitier inox + verre minéral =boitier resine +plastique bon vu le prix ! mais j aurais aimé ne pas être trompé sur le produit étant donné que j aurais aimé avoir le produit décrit

Fidéle à elle même . Cela fait 15 ans que je la porte en changent tous les 2 ans car bracelet qui lache . Mais pour le prix vaut mieux en racheter une plutot que le bracellet  .

J'ai choisi cette note puisqu'il s'agit d'un article neuf arrivé dans un état parfait.Il correspond très exactement à mes besoins.Je suis très satisfait.

J'ai également cette montre couleur argent, pratique pour le sport ou pour un look plutôt décontracté. Cette montre pourra vous servir aussi bien pour le travail que le loisir.

Enfin ma vieille montre perdu de retour sur mon poignet. Ces montres increvables sont simples discrètes et performantes en étanchéité pour la natation en mer comme en piscine.

Rétro éclairage un peut limite a par ça elle fonctionne très bien.Du casio quoi, donc pas la peine d'hésiter.Édit: au bout de 2 ans le bracelet à casser...... Tien donc...

Gemey crée là encore un bon produit.  Après avoir apprivoisé la brosse un peu courte (qui est courbe avec des poils plus ou moins longs selon le sens) on obtient des cils bien noirs, bien séparés et allongés, le mascara sèche vite et tient vraiment toute la journée sans couler même en se frottant les yeux ! Malgré que ce mascara ne soit pas Waterproof, je vous conseille sérieusement d' utiliser un démaquillant spécial waterproof car il tient très très bien.Je lui ai juste trouvé deux petits inconvénients : un peu trop de produit sur la brosse et le fait qu'il faille trouver le coup de main pour l'appliquer (en l'appliquant il faut faire tourner la brosse en commençant par la partie creuse )

Ce mascara s'applique plutôt facilement, il faut en effet de beaux cils voluptueuxJ'ai été déçue pas la grosseur du mascara en lui même; il est assez gros et prend de la place dans ma trousse à maquillage. Ceci dit je e trouve direct :)Je n'ai pas pris le waterproof au vu des commentaires.J'ai eu l'occasion de le tester par hasard sous une pluie battante alors que j'avais oublié mon parapluie ! je me suis dit "ah mince je vais avoir les yeux tout noirs dégoulinant, " MAIS NON pas du tout !! j'étais ravie parce que j'ai acheté le noir normal (pas waterproof);Concernant le démaquillant, je n'utilise que de l'eau nettoyante pour bébé et je n'ai eu aucun problème pour l'enlever.Donc pour ma part, c'est parfait

J'ai mis 2 étoiles pour la livraison rapide et l'ensemble mais je suis très déçue. Lisant les commentaires, je m'attendais à des cils bien gainés et séparés or j'ai tout le contraire...Il est trop liquide et ne recourbe absolument pas les cils, de plus, il est difficile à démaquiller..J'ai des cils type asiatiques, raides et qui ne se recourbent pas, à ce jour, le seul qui me fait vraiment des cils sensationnel c'est outrageous curl de Sephora...bref, après une quatrième application n'ayant pas l'effet escompté, direction poubelle..

Il est rare que je commente pour un produit mais ce mascara est top. Il  allonge et étoffe bien les cils la brosse permet de ne pas faire trop de paquet même s'il faut bien l'essuyer pour enlever l'excédant.De plus le prix est plus que correct.

L'effet volume est là mais j'ai connu bien mieux avec un mascara ultra cher donc la différence de prix est vraiment acceptable, il fait bien son boulot. Le marron est idéal pour les yeux bleus surtout passer la quarantaine ou le noir durcit, creuse et fatigue un visage,  la différence est nette je ne reviendrai plus sur la couleur noire.La brosse est très bien étudiée aucun paquet.Le mascara tient quasi toute la journée, pour tous ces arguments je vais rester fidèle à ce mascara.

Je sors d'un cancer donc j'ai perdu forcément mes cils et depuis je n'arrive pas à trouver un mascara qui me les recourbait comme je le voulais.Non seulement celui qui les mets bien en éventail mais de plus il est très facile pour le démaquillage donc pas de cils arrachés ou qui tombent,  surtout que les miens sont fragiles donc je recommande

Enfin LE mascara qui tient la courbure du recourbe cils à la perfection , il fait une frange de cils très haute gainée , je recommande vivement et il est vraiment  waterprof du coup il faut le démaquiller à l'huile micellaire ou carrément à l'huile de coco ! Il est assez éphémère il ne dure pas très longtemps mais il est tellement bien que je le rachète toujours

je voulais remercier la jeune fille qui a mis une photo du résultat car c est grâce à elle que je l ai acheté  et sincèrement moi qui avait l habitude d en utiliser deux pour avoir quelque chose de bien et bien la non. ce mascara fait complètement son travail. je suis ravie je l adore. il est parfait pour moi

Quelque peu déçue... après avoir utilisé quelques semaines le MANGA de l'Oréal c'est sur que çà change:Les ++ Allonge indéniablement les cils+ Effet nude. Pas de noir intense et épais, il est (trop) discretLes -- Difficile à appliquer, plusieurs passes sont nécessaires avant d'obtenir un résultat probant. En effet il parait sec (achat Amazon et non auprès d'un discounter)- Waterproof? Pas pris de bain avec mais les cils sont tellement allongés que c'est le bout qui me fait des traces sur les paupières supérieures que je suis obligée de nettoyer dans la journéeJe ne racheterais pas ce produit

AUSSITÔT ACHETÉ AUSSITÔT TESTé .... et en effet, j'ai été bien étonnée car il allonge parfaitement les cils et en plus comme c'est un noir très fort ...on a l'impression d'avoir un peu élargi nos cils mais effet léger... donc rapport qualité prix il vaut bien les grosses marques qui ne sont pas aussi prometteuses que sur la promesse faite dans leur packaging!!!! par contre, je pense que le gemey sèche vite comparé aux autres marques ....à voir à la longue...

c'est tout simplement ce qui y a de plus facile à faire,on branche les 2 prises les relier à l’Ethernet de la box et du PC et tout se fait automatiquement,simple efficace, le débit est très bon,pas de prise de tête,pas de paramétrage,du tout bon !!! ne pas hésiter l'acheter si vous en avez besoin,pour l'emballage, rien à redire, par contre pour la livraison prémium, la il y a beaucoup à dire, j'ai était livré 4 jours après chronopost sur le site livré le samedi? tout simplement mensonger, il faut qu' amazon face le nécessaire pour changer de livraison....

D'une efficacité parfaite.Le wifi ne passait pas bien à l'étage de mon habitation. Problème résolu avec ces 2 boitiers CPL De plus, la présence de prise permet de ne pas utiliser de rallonge électrique supplémentaire. Je recommande.

Pour relier ma video surveillance éloignée de ma box, c'est la premiere fois que j'utilisais ce genre d'équipement. On peut pas faire plus simple. Bon je n'ai pas besoin de beaucoup de debit non plus.Au bout de 9 mois de fonctionnement 24/24 7/7, aucun probleme, pas de plantage, redémarrage ok apres coupure de courant et aucun besoin de reinitialisation, heureusement un est derriere une armoire.

Les présentations de l'appareil sont dithyrambiques, mais je n'ai pas constaté les améliorations annoncées.J'ai l'ADSL chez numéricable et j'ai testé avec la WIFI et sans Wifi avec le TPLINK TL PA8015PKITL'amélioration est dérisoire.

Ces prises TP-Link remplissent bien leur rôle, cependant je rencontre quelque coupure parfois (apparemment cela est due à une trop grande utilisation du courant électrique à ces moments la)En tout cas, sur le matériel je n'ai rien à redire.Si mon commentaire a été utile, merci de le valider afin d'en faire profiter tout le monde :)

Je cherchais des CPL rapide, peu énergivores et peu cher pour remplacer des vieux modèles Netgear (200mbits) et bien quel changement avec ceux-ci. Branchement on ne peut plus simple (il suffit de les brancher a une prise de courant et de raccorder le câble ethernet gigabit fourni et hop le tour est joué), la rapidité (la différence avec mes anciens cpl 200mbits est hallucinante). Seul défaut leur taille imposante et le positionnement de la prise ethernet vers le bas est moins pratique dans mon cas mais cela est du à ma configuration personnelle. Achetés en offre reconditionné lors d'une vente en produit du jour pour un peu plus de 55€ l'offre était vraiment excellente (produits reconditionné sur le papier mais dans les fait produit comme neuf dans emballage d'origine). Je recommande.

Fonctionne très bien dès l'installation, mais petit bémol il y a un petit sifflement de 10 secondes qui se répète, quand il y a plus le Pc d'allumer (mode veille ?). Donc pour dormir dans une chambre au calme... il faut le débrancher...

Je recherchais une connexion rapide car il m'était impossible de regarder la télévision Freebox. Avec ce produit, non seulement j'ai réussi à tout connecter, mais l'image est parfaite et sans saccade.

J'ai acheté ce kit CPL pour bénéficier d'une connexion réseau dans la chambre sans passer par WiFi.L'installation est extrêmement simple, on branche la 1ère prise puis la 2e, on attend que la communication s'établisse (20 à 30 secondes) et ça marche.Voilà pour les bons points, ça s'arrête là...Le kit a fonctionné correctement pendant environ 4-6 mois (je dois admettre que j'avais un très bon débit), après cette période j'ai commencé à avoir des pertes de connexions intempestives (1 jour ça marche, le lendemain plus rien), obligé de débrancher les 2 boîtiers et les rebrancher pour récupérer la connexion (j'habite pas un château mais c'est quand même pénible).J'ai vu qu'il était possible de mettre à jour le firmware, ce que j'ai fait, mais ça n'a pas amélioré les choses.Depuis 2 mois environ c'est coupure de réseau intégrale, j'ai tenté à plusieurs reprises de débrancher/rebrancher, réinitialiser les boîtiers, rien ne fonctionne.Bref, j'ai un kit CPL qui a fonctionné 6 mois.J'ai contacté la hotline TP-Link, j'attends qu'ils me recontactent mais quand je lis sur le site :"Si vous constatez un défaut de fonctionnement avant la fin de la durée de garantie, contactez en premier lieu, le WEB marchand ou le revendeur chez qui vous avez acquis ce produit afin d'obtenir un échange" ça me laisse songeur sur leur politique de traitement des retours.

TP-Link TL-PA4015PKIT 500 Mbps Pack de 2 Adaptateurs CPL (1 Port Ethernet, Prise Intégrée)Les CPL sont emballés dans un carton qui les protège bien.Dans la boite on trouve le manuel, les deux prises ainsi que deux câbles ethernet de 2m.Chaque prise dispose de 3 LEDs, indiquant l'état du réseau, la connexion au réseau CPL et l'alimentation.En dessous du CPL on a la prise ethernet ainsi qu'un bouton de synchronisation.Ces CPL sont très faciles à utiliser, et se connecte rapidement. J'ai pu les connecter directement à mes Freeplug de la freebox, me permettant ainsi de ne pas avoir à connecter un des deux CPL à ma box, et ainsi pouvoir profiter d'un CPL dans une autre pièce.C'est une très bonne solution pour palier le réseau wifi qui a du mal à traverser les murs et ainsi pouvoir se connecter à internet dans d'autres pièces. Et la prise gigogne permet de ne pas devoir sacrifier une prise pour le CPL.Pour finir, le prix de ces CPL est très raisonnable pour leur qualité et leur simplicité d'installationJe recommande pour :- installation simple- bonne qualités- débits corrects- très bon prix

Ce livre n'a aucun rapport au niveau intérêt de l'enquête avec les autres, on se croirait au "Club des Cinq" ....On peut se demander si c'est le même auteur !!!Heureusement que je l'ai acheté en format Kindle et même comme cela on n'en a pas pour son argent.

un bon petit polar, bien mené! Le recit est tres court mais tient en haleine et le suspense est conserve jusqu a la fin...Il est cependant vrai que si on s'attend a un roman similaire aux restes de la "production Camilla Lackberg! ob peut etre deçu...

surprise par le petit format mais j'ai cliqué trop vite sans vérifier le nombre de pages, je suis donc un peu déçue de cette lecture rapide, qui reste efficace, mais qui rappelle quelques scènes d'Agatha Christie , un roman de gare pour noel sans plus quoi !

j'aime bien cet auteur. Avec ses crimes sordides de gens qui paraisssent normaux mais sont toujourspsychopathes;l'histoire continue des personnages avec tous leurs moments heureux et douloureuxsuperbe livre comme les autres

Il y a des livres comme ça que j'appelle mes "somnifères"...Celui-ci est tellement convenu qu'il ressemble à un exercice de style médiocre qui aurait été écrit  en hommage aux auteurs anglais de romans policiers de la fin du 19ème siècle...

Pâle inspiration d'Agatha Christie.Style très rapide qui vu les 150 pages donne un sentiment de livre bâclé... On na pas non plus le temps de s'attacher aux personnages.Au final, une "histoire" sans intérêt... Dommage.

Ce n'est pas le meilleur livre de cet auteur, pas assez de suspens à mon goût, ni de rebondissements..... toutefois, je n'ai pas élucidé le mystère de ces deux morts, et n'ai eu le fin mot de l'histoire que sur les 3 dernières pages !

le moins que l'on puisse dire c'est que ce n'est pas du grand camilla lackberg petit livre nombre de pages réduites  par rapport aux autres volumes une intrigue  moyenne et un inspecteur qui ne fait pas le poids tres decevant

Effectivement une intrigue familiale. Coincés par la tempête. On suspecte un peu tout le monde. On devine le coupable avant la fin.C'est le premier Lackberg que je lis. On m'a assuré qu'il fallait que j'en essaye un autre.

Un remake d'Agatha Christie, en moins bon.Un des  "polars nordiques" plus décevants. Je ne pense pas que j'achèterai encore de livre de Camilla Lackberg, car "Princesse de Glace" ne m'avait pas déjà pas trop enthousiasmée.

C'est ma première liseuse, je l'ai choisie comme le "1er prix" d'une grande marque et en tant que telle je ne suis pas décu.Le manque de retro éclairage est une caractéristique à prendre en compte au moment de l'achat. Il faut une lampe pour lire en milieu sombre ... un peu comme avec un vrai livre en quelque sorte.J'apprécie le poids vraiment faible par contre la finition de la coque est une peu trop lisse pour mes doigts et le tout glisse un peu facilement.C'est le seul (petit) défaut que je peux citer, pour le reste la fonctionnalité est parfaite.

Première liseuse, parfaite. Par contre, la luminosité est merdique je trouve. Obligée d'acheter une lampe car ne peux pas lire quand il n'y a pas trop de lumière. Sinon elle est très bien et facile

J'ai longtemps attendu avant de me lancer dans l'achat d'une liseuse de crainte de ne pas trouver le confort de lecture promis. Très bonne surprise donc dès les premiers essais.  Pas de problème de lecture lié à la luminosité de l'écran, on sent vraiment la différence avec un écran d'ordinateur ou une tablette. Une prise en main très facile pour moi qui ne suis pas du tout branché technologie. Un vrai plaisir de lecture et la promesse de gagner de la place dans la bibliothèque familiale !!

Ayant moi même une kindle depuis plusieurs année, c'est tout naturellement que j'ai pensé à une kindle comme cadeau de noël pour ma fille (11 ans) qui lit beaucoup. Je remercie le service après vente qui m'a bien conseillé sur la mise en place d'un compte distinct amazon pour qu'elle puisse avoir sa bibliothèque à elle et qu'elle ne puisse pas accéder à la mienne, mais aussi pour l'astuce de l'approvisionnement du compte par le système des cartes cadeaux qui me permette de gérer au mieux sa consommation en ayant la possibilité de l'achat  sans risque d'utilisation intempestive de -clickma carte de paiement. Depuis deux mois, nous avons acheté 6 livres qu'elle n'a plus besoin de ranger dans sa chambre, merci le gain de place.

La petite taille et l'absence de rétro-éclairage rend la lecture extrêmement pénible avec l'obligation d'une lampe ou d'être en pleine lumière pour pouvoir lire. Il faut aller sur des produits plus grands. Retourné pour remboursement.

A première vue bon appareil dimension poids anti reflet d'accord mais plus de réglage de luminosité. Très décevant pour les personnes âgées avec des problèmes de vue. Dommage d'avoir négliger ce réglage.

Le fait de devoir se connecter et de passer par Amazon pour transférer les livres est une aberration.De fait, lorsque je suis en rase campagne je pleurs pour mise à jour ma bibliothèque...

bonjour,j'ai mis un peu de temps à me faire à ma nouvelle liseuse par rapport à l'ancienne mais j'en suis très contente avec son écran tactile mais je ne connait pas encore toutes les fonctionnalités.

Plus légère qu'un livre, pratique d'utilisation. La lecture est facilitée par la présence de la veilleuse, installée dans l'étui.Présentation des livres un peu confuse. L'achat par contre est très facile, étant constamment connecté à Amazon.Ma Kindle m'a demandé un mot de passe alors que je n'en avais pas mis. J'ai du réinitialiser ma Kindle et en  ai mis un cette fois.J'ai retrouvé mes livres achetés sans pb. Je ne sais pas si je peux partager des livres avec d'autres utilisateurs.

sans l'étui elle reste éteinte. avec l'étui elle reste sur un titre de livre comme "un monde ordinaire" par exemple. ça doit tirer sur la battterieMerci de me répondre et de m'en donner la raison.

Une poignante saga familiale,tout en nuances, en drames, en sourires, une magnifique écriture, où pudeur et besoin de savoir se côtoient, des personnages émouvants, infiniment humains, si attachants dans leur fragilité, dans leurs incohérences...Au travers de ce roman autobiographique, Delphine de Vigan nous plonge dans ses origines, dans l'histoire de sa famille maternelle, dans la traversée de l'enfer vécue par sa mère, psychiquement malade, dans sa propre traversée de l'enfer à elle et à sa soeur Manon, fillettes impuissantes et anéanties face à leur maman qui perdait pied...La genèse de ce roman a été une véritable épreuve, pour Delphine de Vigan. Pour aller de l'avant, pour tenter de répondre aux questions qui la torturaient, il lui était indispensable de "reconstruire" l'histoire de sa mère et de chercher l'origine des failles qui la menèrent à l'aliénation. Avec pudeur et lucidité, Delphine de Vigan se met donc à nu, nous dévoilant ses propres failles, ses propres angoisses... Ce livre lui était indispensable pour exorciser et pour comprendre. Et sans doute est-ce grâce à cette incessant quête intérieure que Delphine de Vigan a su se construire, malgré une enfance "plombée", malgré le profond désarroi qui a marqué ses premières années...

Un peu difficile- au début -de ne pas se tromper dans les époques ( l'écrivain parle d'elle, de sa mère, de sa grand-mère) mais ce livre est somptueux, bouleversant, les personnages - réels- incroyables, l'écriture magnifique.......

C’est l’histoire, sur trois générations, d’une famille parisienne plutôt bcbg tendance bobo (même si le terme n’existait pas alors), centrée sur les années 1960 (pour simplifier). Delphine de Vigan fait partie de la troisième génération, et constitue ici en quelque sorte un génogramme détaillé et vivant, qui montre à quel point la vraie vie de cette famille de prime abord sympathique a été tue voire maquillée, aux yeux de son environnement social, comme c’est bien souvent le cas dans ce milieu social (qui est aussi le mien), et à quel point les choses douloureuses et difficile à exprimer peuvent être enfouies, entraînant parfois une terrible souffrance chez ceux qui les gardent en eux et dans les générations suivantes. Je dois avouer que j’ai été secoué en profondeur par cette lecture, que j’ai dû interrompre souvent pour la reprendre par petits bouts, comme un plat bourratif qu’il faut finir (tiens, c’est la bonne éducation qui ressort !). On ne peut pas passer sous silence le style magnifique de Delphine de Vigan, qui ne ferait pas honte à son grand-père, qui fustigeait ceux qui ne s’exprimaient pas en « bon français » !

Je trouve beaucoup de commentaires assez durs, pas forcément justifiés : quand on lit un livre, on se renseigne en général sur son contenu (sauf si on veut être complètement surpris, auquel cas il faut s'attendre à tout, même au + dur !). En l’occurrence, Delphine de Vigan annonce immédiatement la couleur : c'est un récit biographique dans lequel elle s'attache à retracer l'histoire de sa mère, dont la fin est dévoilée dès le début, e "warning" est donc explicite !Ce n'est donc pas du voyeurisme si on en est conscient avant de se plonger dans ce livre...et l'auteure ne s'en cache pas.En ce qui me concerne, j'ai trouvé le style de l'auteur simple (pas simpliste!) et efficace. Le cheminement dans l'histoire est long, car l'auteure revient sur les répercussions des actes de sa mère sur sa propre existence (et explique également pourquoi elle se lance dans ce bouquin), mais en même temps cela apporte une dimension supplémentaire : hé oui, une personne perturbée impacte la vie de ceux qui l'entourent. Pourtant, c'est rare que des romans s'y attardent.Bref, un livre que je conseille à mon entourage, et auquel je songe encore depuis que je l'ai lu (2011->2014)

Lorsque le temps vient d'être soi-même proche du sommet de la pyramide des âges de sa propre famille, après la perte de sa mère surtout, survient cet instant fragile où surgissent les questions sur ce qui vous a fait tel que vous êtes maintenant. Le premier constat est la fuite du temps jusqu'ici presque figé et, jamais le passé n'a été aussi présent dans l'imaginaire. Albert Camus le disait bien en commençant son roman « l'étranger » : Aujourd'hui, maman est morte. Ou peut-être hier, je ne sais pas. Perdre sa mère est la disparition d'un symbole forçant l'individu à grandir coûte que coûte, et par là, s'impose une réflexion introspective : pourquoi et comment, jusqu'à qui suis-je vraiment ?Delphine de Vigan, dans Rien ne s'oppose à la nuit, cherche à donner des réponses à son questionnement, cherchant par là à dessiner la cartographie familiale sur trois générations. Alternant le récit et la réflexion personnelle, puisant dans les greniers et les mémoires de sa famille : elle devient le porte-parole de tous. Une recherche sans fard, toujours avec pudeur malgré certaines violences nous montrant que la vie comporte ses bonheurs et ses drames, dont l'esprit tente de minorer la vigueur parce que vivre c'est continuer d'avancer vers demain...Ce livre reste un cri parfois dérangeant, mais à bien y regarder, chacun saura retrouver des éléments qui lui seront proches : bien plus que le lecteur pourrait s'y attendre, Rien ne s'oppose à la nuit nous touche là où l'on place un voile continent, débridant notre propre raisonnement. Ce roman est un geste courageux, un gros travail pour la vie et la reconnaissance.

un très beau livre, très émouvant, très fort, très triste.On peut imaginer la douleur de l'auteure, dans l'accouchement de cet ouvrage si intime, qui lève le voile sur les terribles évènements qui ont jalonné le parcours de sa terrible et attachante famille

Et un de plus dans la série des relations mère-fille!Cette fois-ci, c'est un roman autobiographique dans lequel Delphine de Vigan nous raconte la vie de sa mère, bipolaire qui vient de se suicider. S'agissant de sa version d'une histoire vraie dont certains protagonistes seront amenés à lire le livre, il fallait soulever précautionneusement les pierres sous lesquelles étaient cachées les couleuvres et c'est ce qu'a fait l'auteure. Tout au long du livre, elle parle de la difficulté d'écrire sur ce sujet, de ne pas trahir ce qu'on lui a dit ou ce qu'on ne lui a pas dit, tout en racontant sa version de sa mère et de sa relation avec elle.C'est un livre qui ne peut pas laisser indifférent, car il traite de la vie de famille, une famille qui comme toutes les familles, n'est pas comme les autres, une famille très nombreuse menée tambour battant par une femme (sa grand-mère) dont l'unique ambition était d'avoir une douzaine d'enfants. Comment trouve-t-on sa place dans le nombre et auprès de parents qui ne sont pas toujours disponibles et qui ne peuvent pas toujours expliquer le pourquoi des choses de la vie.C'est aussi un livre qui traite d'une relation entre une fille et sa mère malade et de la lutte menée pour en sortir à peu près indemne, pour gagner son droit à avoir un peu de bonheur. C'est aussi d'une certaine façon une quête pour essayer de comprendre cette mère et pouvoir enfin lui dire au revoir.D'un point de vue littéraire, je trouve le style de Delphine de Vigan un peu emprunté, elle s'écoute un peu écrire. Les passages où elle parle de l'écriture de ce livre sont ennuyeux même si on comprend bien pourquoi elle le fait. Le fond de ce livre est cependant très émouvant, c'est une lettre d'adieu d'une fille à sa mère. Une mère qui n'en fût pas une et qui pourtant s'est battue contre un mal terrible pour arriver tout de même à donner un peu d'amour à ses enfants et qui finalement, d'une certaine façon a fini par gagner le combat. Ce roman n'est pas un règlement de compte haineux pour une enfance gâchée, il contient de la tendresse et beaucoup d'amour.Je ne saurais dire si j'ai aimé ou pas, mais ce que je peux dire, c'est que j'ai été extrêmement touchée par l'auteure et sa mère, car la bipolarité est un mal terrible et qu'elles ont toutes deux fait preuve d'un admirable courage.A vous de voir si vous voulez le lire.

Comme il a dû être difficile, et très certainement douloureux pour l'auteur de se replonger dans son passé familial et d'avoir le courage de tout déterrer sans avoir ou cela va vous mener. Bravo pour cette belle histoire de famille. J'imagine que Mme de Vigan y a retrouvé une réelle identité

L'auteure, suite au décès de sa mère, essaie de reconstituer la vie que celle-ci a eue, depuis son plus jeune âge. Née dans une famille nombreuse non épargnée par les drames, elle souffre d'une maladie bipolaire familiale, qui rendra aussi sa vie d'adulte difficile, pour elle et ses enfants.C'est à la fois une recherche sur ses racines, et une découverte sur sa mère, mais aussi un beau témoignage d'amour à cette mère qui aurait pu être qualifiée de "mauvaise mère" mais qui était avant tout une mère malade, qui a essayé, malgré l'adversité de rester debout.Ce n'est pas un roman drôle, il est même parfois très noir, mais il nous touche profondément.

J'ai détesté ce livre. D'une part il est mal écrit. D'autre part c'est d'un exhibitionnisme qui devrait rester privé.Toutes les familles ont leurs cadavres dans le placard. Un cadavre doit être enterré ou consumé. L'exhiber pour "faire oeuvre d'écriture" (sic) et surtout pour faire de l'argent est insoutenable.Quant au prix obtenu, cela donne une piètre image des lectrices de ce magazine people.

J'ai apprécié l'odeur un peu sensuelle et envoutante au début.En plus un parfum peu connu donc je ne vais pas le retrouver sur toutes les femmes.Le flacon et sympa.Gros  point négatif l'odeur ne tient pas du tout je suis très surprise car normalement c'est un parfum.Test a l'appui une vaporisation sur mon poignet et pile 3 heures après plus rien , et j'ai demandé autour de moi car parfois on ne sent plus l'odeur de son parfum et leurs réactions étaient les même ils ne sentent rien. Grosse déception.

Je suis adepte de Marry me de Lanvin et ce parfum est beaucoup moins élégant. On dirait une imitation et a une odeur de parfum de supermarché mais bon les odeurs c'est quelque chose de très personnel. Peut-être qu'il peut plaire à d'autres!

Parfum changeant, au fil des heures, des jours, jamais vraiment la même odeur.Au début j'avais du mal avec la note de muguet puis on s'y fait, l'odeur se transforme. C'est un parfum fleuri, classique, à un bon prix.. Le parfum tient bien. Je le conseille plutôt à des femmes classiques, pas trop jeune. Le flacon est plutôt volumineux.

Comme le décrit le titre , c'est parfait : on ne trouve quasiment plus ce parfum et pour ce prix , nous avions le petit flacon de 50 ml , l'achat est parfait , tant au niveau prix , tant sur l'emballage soigné et l'expédition rapide

J'ai acheté cette eau de parfum sans la connaitre. Je me suis fié au commentaire .Je n'ai pas été déçu au premier abord. Le flacon est très joli, il sent très bon, mais il ne tient pas sur moi longtemps (à peine la matinée). Il porte bien son nom...! Je ne le recommanderais pas .

Alors là je suis super déçue.  Ça fait plus d'un an que je n'utilise que ce parfum et pour le coup, le dernier que j'ai reçu a viré.  Dès la 1ere utilisation j'ai immédiatement senti la différence et mes proches m'ont demandé si mon parfum n'avait pas viré parce qu'il sent trop fort et est désagréable.  C'est vraiment dommage. Mais j'avoue un c'est la 1ere fois que ca m'arrive sur plusieurs bouteilles achetées depuis un moment.

parfum à la fois doux et capiteux, très facile à porter sur la peau hiver comme été. Le prix très raisonnable permet d'en user abondamment sans gêner l'entourage. L'envoi a été parfait. à temps, bien emballé

Identique au parfum de mes souvenirs et quelle nostalgie de se dire qu'ils ne le feront plus c une grd déception

Je me faisais une joie de recevoir ce parfum ! Et hélas je me retrouve avec 100ml d'un parfum qui a perdu toutes ses fragrances, un mélange d'alcool et d'odeurs qui ont tournés !

Le parfum sent vraiment très très bon. Seul bémol,  lanvin n'est pas écrit en dessous du parfum ducoup j'avoue m'être posée la question de la contrefaçon. ceci dit ça ne ressemble pas dutout à une contrefaçon et sents vraiment vraiment très bon. Prix très attractif... Je le recommande!!!!

Shampooing efficace pour déjaunir les cheveux, mais les assèche, je voulais les cheveux gris, mais le produit à lui seul ne suffit pas, prévoir une coloration grise en plus pour obtenir un beau gris

produit de couleur violet, qui peut éclaircir vraiment le blond mais seulement le blond déjà clair, car sur du blond jaunatre (comme après décoloration) il ne marche pas vraiment. je le conseille !

j'ai acheté ce shampoing pour ma mère sur recommandation d'une cousine, il est parfat pour cheveux blancs, qu'il déjauni instantanément; Ce modèle de flacon est avantageux rapport qualité/prix

Alors ce produit est génial moi qui est une fausse blonde il me déjauni bien les cheveux je ne m'en passerai plus j'ai essayé d'autres marques celle-ci est la mieux je vous la recommande

A utiliser assez concentré pour un résultat optimalEmpêche réellement les mèches de jaunirOn a beau essayer une multitude de produits celui ci reste sans conteste le meilleur

Reçu rapidement, il marche cependant assez peu pour moi qui ait les cheveux qui tendent vers le jaune voire roux par endroit, je m'attendais à une meilleure réduction des reflets dorés

produit parfait pour les blonde ou pour les mèches au lieux d'allez au coiffeur voici un super produit bleu qui aide que les mèche ne se ternisselivraison rapide je le recommande

Un produit top pour les blondes, méchées ....... parfait cheveux doux, faciles à coiffer, et éclat du blond parfait. Déjaunisseur TOP mais ne pas trop laisser poser 'reflets bleus°...

Très satisfaite de cet achat. Je vous le conseille et vous ne trouverez pas moins cher ailleurs.Je vous conseille de l'acheter en grand format car ça revient beaucoup moins cher

Très bon produit pour les gris je le recommande vivement ,les cheveux sont souples et brillants,ne.  pas s inquiétait la couleur du produit est violette,ne tâche pas ,rien à redire

Cela fait 3 fois que je le commande aucun souci d'emballage. L'emballage est même mieux qu'avant. Mais le produit a changé il est plus liquide qu'avant. Trop liquide on n'arrive même pas a garder la crème dans la main.

article conforme,envoi rapide.c est la premiere fois que j utilise ce produit et je l adore il nourrit très bien les cheveux crépus ou métissé ,mes cheveux sont hydratés et brillant ,je le recommande !

En regardant les commentaires je m'attendais vraiment à un bon produit, surtout vu le prix. Je trouve que ce produit n'est pas du tout hydratant mais COLLANT. Il fait des paquets dans les cheveux, et ne nourris ou hydrate en aucun cas le cheveux. Le cheveux reste sec et collant, donc vraiment beurk. Je pensais qu'il s'agissais veritablement de beurre de karité (même mélangé) mais ce n'est pas le cas. Bref nul pour moi.

ce produit est super pour moi, car il hydrate mes cheveux à la perfection et les rend plus souple. même si au début j'avais plutôt l'impression que c'était le contraire que mes cheveux s'asséché plus vite mais au fil du temps il s'est avéré très efficace, je le conseil à tout le monde.

Cela fait trois fois que je commande ce produit et l'envoi est de plus en plus rapide et soigné (au début du produit se versait dans l'emballage...).Au niveau de la qualité rien à redire, la texture n'est ni trop grasse ni trop fluide, elle hydrate parfaitement mes cheveux en association avec des huiles (jojoba, ricin...). À utiliser aussi en masque après shampooing. Le pot dure relativement longtemps, un peu plus d'un mois dans mon cas, ayant des cheveux mi-longs épais et fournis.

Je n'en mettais pas beaucoup pourtant il laissait des résidus blanc. Il m'asséchait tellement les cheveux qu'on aurait dit de la paille. Ma soeur me demandait même si j'avais la flemme de m'occuper de mes cheveux alors que je venais de le faire!! Au réveil c'était pire. Même quand j'aspergeais de l'eau sur mes cheveux à l'aide d'un vapo ça arrangeait la situation temporairement et puis mes cheveux étaient de nouveaux sec. Bien plus sec que lorsque je ne mettais rien.Je suppose que c'est un produit miracle pour certains et une abomination pour d'autres

ce produit là est une pure merveille, il hydrate le cheveu et facilite même le démelage de mes cheveux crépus. il rend les cheveux tout doux et souple, en plus il sent très bon... La livraison s'est faite super rapidement... je le recommande vivement!!!

Ce produit a une odeur très agréable, il pénètre immédiatement mes cheveux crépus et facilite énormément le démêlage!Excellent rapport qualité/prixJe rachèterais

je n'ai pas recu cet article ils se sont trompé dans l'etiquetage apparement. Je vais renvoyer ce produit de plus il ne correspond pas du tout a ce que j'aurai du recevoir.

Laisses les residues blancs.Nul entant que deep conditionner.Rends mes cheveux très seches.Enfin, Je regrette mon achat. Pssssh

Quelle belle histoire que celle-ci !Pas étonnant que son auteure ait obtenu le prix Goncourt ! Et Toulousaine en plus ! Alors !

J'ai adoré ce livre, c'est bien écrit et très émouvant.Je l'ai acheté à une amie mais n'ai pas encore son retour.

<qb hdf<hf mQHFR AurùJ< VJ?EH FZEHG FLJID S§VJ <JD VJVB /WHRM OZ U RJVN .BV /SJ H%P ZIµD M?VN HMJSRKF

je ne comprend pas que l'on puisse donner le GONCOURT à un livre aussi illisible.bourré de termes pseudo espagnols, incompréhensible (peut être existent ils mais je ne les connais pas), les phrases non terminées, passage du coq à l'âne, et pourtant suis fan de SF, policiers, etc qui passe du coq à l'âne mais là!!!!!idée de départ très interressante mais le "flop" au bout de 10 pages.je vais me faire rembourser.PRIX GONCOURT IMMERITE

Je n'ai pas du tout aimé , trop dans l'air du temps , de la pensée bien conformiste , sans spiritualité"trendy" à souhait ; et surtout sans imagination aucune dans l'écriture , passez votre cheminsi vous cherchez quelque chose d'élevé .

J'ai aimé le fait de relire l'histoire dramatique d'une Espagne qui s'est déchirée..mais c'est la mode maintenant de mettre du sexe partout...ça fait acheter? en tout cas, je ne pourrais pas le donner à n'importe qui. C'était un cadeau..Ceux qui l'ont reçu, un couple sans complexe, en a été un peu dérangé..

Un très bon document sur la guerre civile espagnole de 1936, la terreur et le rôle particulier de l'Eglise.Je suis pourtant déçue par la forme de ce récit; l'auteur se bornant à raconter la vie de sa mère.Bernanos me semble comme plaqué.Mais, peut être que le Goncourt est décerné pour l'oeuvre entière de l'auteur qui est conséquente  et que je ne connais pas.

Très belle histoire, beaucoup d'émotions!Par contre, éviter absolument la version Kindle, lamentable, pages vides, trous ou milieu des pages, annotations intempestives...

histoire interessante domage que tout les dialogues de la mére ne soit pas traduit a force c est desagreable  prix goncourt ne veut pas dire meilleur livre comme bien souvent

Des grossièretés à répétition,  un semblant de charabia qui rend le livre difficile à lire, sans émotion...Pour la fille de républicains espagnols que je suis, ce livre est un gag...apprécié du parisianisme du Goncourt (???)

Très bien écrit, on est pris dans l'histoire dès le début.L'histoire est relatée à partir de différentes personnes qui ont chacune un point de vue différent; une même vérité apparait donc sous différents angles. C'est surment plus objectif et sans jugement.C'est triste comme peut l'être la vie parfois mais sans apitoiement. C'est sans fard, la vie qui va et vient, avec son lot de bonnes et de mauvaises passes, selon les choix que nous prenons, mais qui continue coûte que coûte.

Cette épopée familiale est une véritable merveille. On sent à la fois le côté fantasque et maladif de cette famille mais également les sentiments profonds de l'auteur qui écrit cette histoire familiale. C'est pur, c'est bouleversant, c'est drôle et c'est d'une conscience folle des choses que l'on trimballe comme un testament. J'y ai retrouvé ma famille mais également les failles que comportent toutes les familles du monde. J'ai adoré et je regrette juste d'avoir été obligée d'attendre le Poche pour me plonger comme une affamée dedans. C'est vraiment un des livres qui restera inoubliable à mes yeux de littéraire. Je le recommande chaudement.

C'est un livre prenant, qu'on lit rapidement malgré le volume important. L'histoire est émouvante, voire douloureuse à certains moments. C'est un mélange de joie et de tristesse, à ne pas lire si on est un peu déprimé. C'est un livre dont je me souviendrais.

J'ai lu ce livre d'une traite - c'est que je regrette. J'aurais préféré faire durer le plaisir. C'est un oeuvre superbement écrit, la langue est fluide et est bien structuré. Le roman raconte son histoire avec des mots simples, mais quelle puissance se dégage!

Ce roman est le premier que je lis de Delphine De Vigan , et c est pour moi une belle découverte. L' histoire de sa famille,et en particulier sa mère, y est racontée avec une sincérité bouleversante. Ce livre nous rappelle que rien ni personne n' est tout blanc ou tout noir, que chacun possède sa part d 'ombre, ses défauts, et ses faiblesses. L 'auteur aurait pu se contenter de nous faire un récit romancé de sa famille, au lieu de celà elle parle de chacun avec vérité. Quel bel hommage à sa mère que de la raconter telle qu'elle était vraiment, avec les différentes facettes de sa personnalité!Un roman à lire .

La famille ce nid qui peut tout le pire et le mieux celle ci est comme, les autres emplie de rires et de drames les plus lourds, de silences aussi qui alterent bien la stucturation des generations mais en aurait il pu etre autrement ? De telles personnalites autant de doutes et de certitudes forgent la famille, l humain, et l inceste que l on tait tjs! Magnifique courage de se lancer dans ce cri pour laisser vivre encore ceux qui ne sont plus et tenter de comprendre. livre passionne et passionnant merci

Un agréable petit roman ou une autobiographie ? Le sentiment d'être manipulé comme dans une émission de télévision de reality showou s'entremêlent des éléments "vécus" et des commentaires sur ces événements.Une absence de profondeur de sentiments et une écriture qui se déroule systématiquement.

J ai beaucoup aimé cet ensemble de descriptions tout en pudeur. Histoire de Lucile, une histoire de famille, une histoire de maladie mentale. Tout y est bien décrit, l écriture de Delphine de Vigan est fluide. Roman vraiment remarquable,extrêmement touchant.Il se lit trop vite. On s attache a toutes ces personnes.J'ai eu beaucoup de peine de le terminer.Malgré les craintes, Delphine, c est une vraie réussite.Je suis déçue du choix pour les prix Renaudot et Goncourt,persuadée que "rien ne s'oppose a la nuit" est bien meilleur que les 2 gagnants.J y croyais! mais comme on le sait, les romans inoubliables ont rarement des prix littéraires!

Etant habituée aux livres policiers , j'ai voulu changer un peu de registre,et c'est pourquoi j'ai acheté ce livre.Je ne suis pas du tout déçue, il est très bien construit et l'auteur dit tellement de choses justes, j'ai adoré.

Très prenant, on imagine le pire dans cette famille BCBG....famille nombreuse, ou  la mère de famille n'a de cesse d'enfanter car son dada c'est d'aimer les poupons....et puis plus rien après ou si peu...Bien écrit car l'auteur n'accuse personne mais laisse au lecteur le soin d'accuser ...

Moins bon que la trilogie qui précède de Jussi qui contient 3 chefs d'oeuvres qui m'ont marquée et chaudement recommandés ,mais c'est toujours Jussi!

Déçu par rapport aux premières enquêtes, les fuites de Marco sont tirées en longueur, pas le meilleur des cinq premiers que j'ai lus.

J'avais depuis longtemps envisagé de lire Jussi Adler Olsen .Le club des testeurs me permet aujourd'hui de le faire, et en avant première.Je suis fan de litterature nordique et à ce titre je n'ai absolument pas été dépaysée  et j'ai retrouvé cette ambiance si particulière que j'aime tant.Certes, j'ai été quelque peu destabilisée par le fait que je ne connaissais absolument pâs les personnage déja presents dans les 4 romans précédents, et c'est vrai que l'auteur ne s'attarde pas en flash back de présentation.Passé ce leger handicap, j'ai dévoré  ce roman en tres peu de temps.J'ai été emballée par l'histoire conjuguée de ce département 5 et du jeune Marco.Thriller mafieux et halletant à découvrir.Et je pense des à présent lire les tomes précédents !

Très bon livre , très bonne intrigue , beaucoup de suspense , c'est un livre à conseiller aux lecteurs qui aiment Adler Olsen

Un ado immigré clandestin, embrigadé dans une bande de délinquants dans les rues de Copenhague (voleurs à la tire, mendiants....), alors qu'il venait de décider de s'en sortir et de quitter la bande...Il fait dès les premières heures de cette nouvelle vie, une très étrange découverte....Laquelle va le conduire vers de nombreuses péripéties, sa vie sera en danger, et même mise à prix...Cette découverte est seulement une.... des nombreuses.... pièces du puzzle d'un important trafic... au sein du gouvernement Danois...Dans ses plus hauts sommets...C'est tout dire...Que ce livre va vous emmener ...Loin...Très loin....Chacun voulant sauver sa peau, de nombreux actes crapuleux et crimes vont s’enchaîner....L'équipe d'enquêteurs au cours de ses investigations va faire face à de nombreuses embûches, ce qui tient en haleine le lecteur tout au long de ces 650 pages... Vous ne lâcherez pas une seconde ce livre...On entre vite dans ce roman très bien écrit... Jamais ennuyeux et on a qu'une envie : lire et lire jusqu'au bout tant on est pris et passionné par le déroulement des événements...Les 5* sont à peine suffisantes pour ce bon roman à lire sans modération et on attend avec impatience le prochain....

Livre que l'on m'a offert. Dommage qu'il tire en longueur, trop de détails dans la présentations des protagonistes, le tout début tient en haleine ensuite un paquet de pages avaler avant que l'intrigue ne démarre vraiment.

Cette dernière aventure du département V m'a conquis comme les précédents ouvrage même si je la trouve un peu en retrait par rapport aux enquêtes précédentes. Du côté positif, la verve de l'auteur dans ses descriptions des arcanes du département V et des états d'âme de l'inspecteur Carl Mock sont toujours aussi jubilatoires. Ses nouvelles aventures face à sa compagne Mona et ses pérégrinations avec son ex belle-mère sont toujours aussi croustillantes.Certains aspects m'ont un peu moins plu. La plupart des enquêtes précédents nous permettaient d'explorer une partie de la société Danoise et de ses contradictions, là elle apparaît plus en filigrane au détriment d'une aventure en Afrique. C'est cette nouvelle aventure qui même si elle est toujours aussi passionnante à lire qui m'a semblé un peu en recul du fait sa trop forte invraisemblance (au moins pour moi).En conclusion, une enquête toujours aussi passionnante légèrement en recul par rapport aux opus précédents.

J'ai tout lu de ADLER-OLSEN même des livres non parus en France comme RÉDEMPTION lu en anglais.J'ai toujours bien aimé :Beaucoup DÉLIVRANCE....DOSSIER 64  mais l'EFFET PAPILLON ? ? ? ?On a l'impression que M. OLSEN est parti dans un engrenage de publications un peu trop soutenu.L'idée est EXCELLENTE mais que de <baratin> de longueurs.......on en est à sauter des pages ! ! !Si j'ai mis 3 étoiles c'est parce que jusqu'ici M.OLSEN m'a toujours tenu en haleine,mais là ! Il part d'une idée magnifique qui aurait pu faire un très bon roman  et il nous perd en conjonctures diverses qui ne mènent à rien.J'aurais tendance à dire si vous chercher un bon polar......passez votre chemin.

Il faut être motivé pour lire jusqu’au bout ce pavé de 648 pages, alors que 300 auraient suffi largement.Il y a trop de personnages avec, bien souvent, des noms imprononçables. Parfois, on ne sait plus qui fait quoi dans cette histoire.On a l’impression de ne pas avancer dans l’intrigue et de perdre son temps.Marco aurait mieux fait d’aller tout raconter à la police dès le début, on aurait gagné du temps.

Toujours aussi immersif, on découvre un peu plus les membres du "département V".L'auteur sait fixer votre attention,  vous avez envie d'aller jusqu'au bout de ce récit dès les premières pages.A conseiller,  vous apprécierez sans aucun doute!

Bon rapport qualité prix! Intéressant. La base est super, le top coat aussi. Rien a dire, super marque. Fait tenir le vernis plus longtemps et brillant

Produit conforme à sa description.Mon vernis à tenue une semaine sans la moindre craquelure ou casse.Ravie. Excellent rapport qualité/prix

Conforme à mes attentes. Bon produit. Opi toujours au top.Prolonge parfaitement la durée de mes frenchs.Je le recommande pour le nail art

Super produit et vraiment pas cher iis ont considérablement augmenté la durée de vie de mes manucure .je vais recommender très rapidement un kit

Vernis arrivés casses donc inutilisables c'est bien dommage. Je ferais le nécessaire pour en recevoir d'autre et pouvoir les essayé bientôt.

Excellent rapport qualité/prix, (quasiment deux produits pour le prix d'un)  le top coat est du plus bel effet ,  je recommande ce vendeur

Tout va bien , la tenue est parfaite , je ne l'ai pas fait encore mais on doit pouvoir intercaler une troisième couche entre ces deux -là.

Premières fois que j'utilise les base et top coat O.P.I... C'est super le top coat sèche assez rapidement et fait bien briller les vernis

la base protège bien mon ongle, et mes vernis tiennent bien plus longtemps depuis que j'utilise ce comboOPI est une valeur sure :)

Pleinement satisfaite par les Opi ces vernis ont une très bonne tenue et de jolies couleurs variées le top coat permet une belle tenue

vous vous intéressez au développement personnel. Ce n'est pas un polar, bien qu'il ménage le suspens jusqu'au bout.L'auteur est à n'en pas douter un grand connaisseur de l'âme humaine.Si vous commencez sa lecture, vous ne le lâcherez plus. Vous y trouverez même des thèmes de réflexion que l'on peut s'appliquer à soi même.

J'ai pu lire le livre, contrairement à d'autre livre j'ai mis plus de temps à le lire. Il est intéressant mais on imagine tout de suite la fin et je trouve qu'il y a pas assez d'intrigue. Mais c'est une bon leçon de vivre et le titre porte bien son nom.Je le recommande en livre sur la plage ou autour d'un verre pour l'été :)

Comme dans tous les livres de Laurent Gounelle, le héro fait une sorte de parcours initiatique pour découvrir finalement ce qui est vraiment important dans la vie. Il se débarrasse du superflu pour devenir plus authentique. Il se lit très facilement, c'est une histoire agréable avec une pointe de suspense. A recommander vivement

Très belle leçon de vie qui nous rappelle que le monde n'est que ce que nous en faisons. Apprendre à être soi même, savoir reconnaitre ses propres valeurs, se faire confiance et apprécier le monde merveilleux qui nous entoure même si parfois il est nécessaire de trébucher pour mieux se relever. Très beau livre.

Je l avoue , je lis peu et je n ai pas un large panelle de comparaison. Mais ce livre ma accroche , l ecriture simple , le style agreable , je ne l ai pas lacher. Et aujourd hui je viens de l acheter une 5 eme fois pour le faire decouvrir a tout mes proches lol . En tout les cas j ai AdOReR

Bonne lecture ms pas aussi bien que le 1er!

Une énième fois, Gounelle, avec un vocabulaire simple, des phrases qui coulent comme de l'eau de roche, nous fait voyager au plus profond de nous-même, pour nous dire que la vie est belle, et que chaque instant est précieux. Un vrai plaisir d'évasion que de lire ce livre.

J'ai beaucoup aimé ce livre. Quand je l'ai commencé je me sentais triste et angoissée, mais ce livre m'a donné la pêche pendant les semaines qui ont suivi. Je le recommande à tous ceux qui veulent lire un livre qui fait du bien au moral. Il est facile à lire, et positif.

Je n'ai pas pu attendre que le nouveau titre de l.gounelle sorte en poche pour le lire !!!!lu en une semaine ...encore une fois une ouverture sur la vie et un note d'espoir dans ce monde accéléré qui laisse sur la touche les plus sensible !!!vite une autre histoire tellement vrai ...Brigitte

Première fois que je choisis cet auteur et je suis déçue .... la narration est lente,c'est plat et trop long pour une fin qu'on attend ..j'avoue avoir lu des pages en travers ... le résumé me semblait bien ..hélas non .. je ne tenterai pas un 2ème livre ce cet auteur

Oui, elle est plus efficace que celle que je possédais précédemment mais reste très fragile. Ne supporte aucun choc, dommage car elle fonctionne bien à distance, mieux que l'ancienne. je ne sais pas si je la commanderai la prochaine fois sauf si la coque est plus solide. Pour l'instant la mienne a du scotch partout!!!

j'ai reçut les bonnes télécommandes et qui fonctionnent, mais elles n'étaient pas neuves, produit recyclés, rayures apparentes sur la partie avant.

Très bon produit qui fait exactement ce qu'on lui demande, ouvrir un portail.Beaucoup plus solide que sa petite soeur.Je recommande.

Deuxième commande, toujours parfait !Correspond parfaitement à mon attente, par contre j'ai reçu le modèle Top432EE en gris mais sa n'a poser aucun soucis de compatibilité (même fréquence de fonctionnement)Le paramétrage est très simple à partir du télécommande d'origine du portail.

Produit tout à fait conforme, produit de la marque du moteur de mon portail, ce sont exactement ceux d'origine.Franchement j'en suis très contente pour un rapport qualité/prix super.Je le recommande

Bonjour,Je pense que le produit fonctionne mais si vous voulez la télécomande EV ce qui veut dire en noir, n'achetez pas la télécommande ici. vous aurez la TOP432EE couleur grise.Si le vendeur peut changer la désignation du produit, ça éviterait des retours inutiles.

Bien que donnée comme neuve c est une came d occasion qui me fut livrée, usure des losanges, fonctionne cependant

Marche tres bien, programmé en 5 minutes grace a un totu youtube.Juste il est gris, pas noir, c'est dire qu'on commande le EV et on recois le EE. Pas tres grave ce n'est que la couleur qui change, mais bon, sur le principe....

J'avais besoin de nouvelles télécommandes pour mon garage, j'en ai acheté 3, je ne savais pas du tout si ces nouvelles télécommandes allaient être compatibles. J'ai reçu ces produits en temps et heure et j'ai pu constater que l'installation était très simple, tout est expliqué sur le mode d'emploi, 3 modes, le mien était de jumeler une ancienne télécommande avec une nouvelle, cela prend 10 secondes montre en main. je très content juste la couleur qui change j'avais du noir j'ai du gris mais la qualité est là, c'est le même modèle et la même marque que mon ancienne télécommande don aucun soucis. Seul petit bémol c'est du plastique donc attention aux chutes et à la casse d'où mon achat.

Très bon produit je l'ai programmé en regardant une vidéo sur you toube çà m 'a pris deux minutes et au niveau du prix quel bohneur en emmenageant j' ai acheté exactement la même pour mon ami chez le serrurier qui m'a demandé 60 euros ! donc je la recommande vivement

j'aime bien ce livre, mais sans plus, il est écris très petit et il accumule les phrases trop descriptives et trop longues, dommage il est intéressant, mais il peut plus intéresser une personne qui fait de la philo car il entre trop dans les détails

Incroyablement réel ce livre met très mal à l'aise. Alors tout le long on se demande "voyeurisme ou recherche de la vérité?". En ce qui me concerne je choisi la 2ème option, le livre aborde aussi le sujet des groupes d'extermination qui passaient après les soldats (qui se tapaient la guerre et les plus grands risques) et faisaient le boulot sale. Les charniers (qui pour certains ont été attribués aux russes) tout est très réel on referme le livre comme soulagé d'en avoir fini. Mais j'ai tout de même beaucoup appris.

Un bourreau de la Seconde Guerre Mondiale raconte par le menu son quotidien.Nous vivons avec lui ses faits et gestes et nous avons même le sentiment de parfaitement comprendre son comportement.Car au final, cet homme respecte de manière très rationnelle les règles établies par la cohorte des Goebbels (ministre de la propagande), Himmler (chef des SS), Goering (Chef de l'armée de l'air) et Speer (architecte des camps de concentration).Le bourreau n'a aucune empathie et le roman restitue une ambiance limite robotique.Merci à Jonathan Littell, un vrai écrivain, pour son fabuleux travail de recherche et sa restitution comme jamais de l'Histoire vue à partir de son côté sombre.

Un livre commandé est en parfait état pour un occasion. Ça va au-delà de mes attentes. J'en suis très satisfaite.

Le livre de Littell ayant déjà suscité de bien nombreux commentaires, il est difficile d'y ajouter le sien, l'énormité du livre ne pouvant qu'inciter à la modestie.J'ai eu besoin de plusieurs mois avant d'oser ce commentaire ; mois occupés par la lecture de je ne sais combien de bouquins sur la période, historiens de tous bords confondus.Mais bon sang, quelle claque. On a beaucoup disserté après la sortie du livre sur la légitimité de l'irruption de la fiction dans l'histoire, et le débat a été passionnant.Mais reste le bouquin. Enorme, effrayant, vous poursuivant jusque dans votre sommeil, bourré, au hasard de l'horreur, de réflexions fondamentales sur la race, la religion, le totalitarisme au travers d'une discussion entre Aue et un russe soviétique dans les décombres de Stalingrad, l'origine des langues et l'identité ....Un bouquin complètement dingue, dont on ne sort pas indemne. Un bémol, néanmoins. Les 100 dernières pages sont débiles. Au-delà d'un trip façon rêve interminable où le personnage principal part dans un délire à ce point malsain que les pages les plus croustillantes de Miller vous sembleront d'une banalité sexuelle infinie, l'absurdité du retour sur Berlin laisse le lecteur dans un embarras profond. Alors que tout le bouquin tient la route, on en termine avec un illustre nez mordu, et des individus visiblement acharnés qui, dans une ville délabrée et où règne le chaos le plus total, ne cessent de tomber comme par hasard sur leur proie. Qaund on sait ce qu'a été le siège de Berlin, on ne peut que regretter ce que Littell en a fait. Etrange fin. Mais un bouquin à lire, absolument

« Les Bienveillantes » est un roman époustouflant et unique. L’oeuvre de Jonhatan Littell est certainement Le roman des dix dernières années à lire. Cette confession d’un officier SS est sidérante. Rouage important dans l’industrie du crime nazi, mené par la recherche de la vérité, le docteur Aue, qui ne connaît pas le doute, nous fait pénétrer dans la machine de mort et dans la psychologie nazies. Les interrogations auxquelles cet officier intellectuel est confronté avec ses collègues sont renversantes, notamment trouver le bon endroit pour tuer ( tête, nuque, poitrine), combien de balles, de fusil par mort, comment éliminer en série les Juifs de manière efficace. Aue est secoué par les plus noirs cauchemards ; les expériences sexuelles dans l’adolescence avec sa soeur, catalyseur de son homosexualité ( ?), torpillent son esprit aux moment les plus cruciaux.Littell montre une puissance narrative hors du commun si bien que je n’ai pas trouvé long ce pavé de 900 pages très condensé.

Pour dire la vérité, il est difficile d'être impartial pour juger ce roman contemporain. En effet, le travail de l'auteur est impressionnant et ambitieux et il suffit d'imaginer la quantité de documents compilés pour parvenir à ce niveau détail historique pour être un peu complexé au moment de critiquer. Pourtant, même si la fluidité de l'écriture reste constante pendant mille pages je ne suis pas certain d'avoir apprécié la lecture de cet imposant pavé. Elle fut distrayante mais pas à la hauteur de mes attentes. Ma notation serait donc un "peut-mieux faire". Pourquoi ?D'abord, comme tout le monde, je trouve que la psychologie du personnage principal est assez disparate. Le héros est invraisemblable et manque de facto de réalisme. Ensuite, il manque d'unité du fond : Le roman commence comme Boulevard de la Mort et se poursuit par des réflexions d'homme cultivé (trop cultivé). Il y a trop de sang ou bien trop de mots savants. On y croit pas et on y croira jamais. Parfois de la politique, parfois de bizarres digressions musicales, parfois un meurtre, parfois un exposé de la science aryenne, etc..En fait, je crois que l'auteur a fait l'économie de se mettre vraiment dans la peau de son héros, mais qui saurait lui reprocher ? Qui est jamais parvenu à expliquer ce qui s'est passé dans la tête des allemands à ce moment là ?Son objectif est néanmoins partiellement atteint dans la mesure où ces milles pages nous donnent le temps de réfléchir et de s'interroger sur ce qui a engendré la solution finale. Pour conclure et nuancer, ce roman reste hautement recommandable si on le compare avec le reste de la production actuelle (enfin, ce sont tout de même 1300 pages à lire)

Les intentions de l'auteur ne font aucun doute, il s'agit bien pour lui de nourrir notre « étonnement ». Mais la froideur des détails alliées à la noirceur du narrateur tombent peut être trop dans la complaisance à force de volonté de réalisme.On ne sort pas indemne de la lecture et on ne peut plus dire « je ne sais pas ».

In his 1000 or so unparagraphed pages, Littell draws a picture, which defies credibility, of a fictional SS-man who is personified evil. The caricature is so gross that it exonerates the average unexceptional SS-man, making him seem less bad by comparison. I assume this was not Littell's intent. Fortunately and whatever its 'readers' may say, the book is unreadable.

Le texte va encore au-delà dans l'horreur annoncée par les commentateurs unanimes.Une lecture indispensable pour qui veut connaître la mentalité de nombre de citoyens "bien-pensants" du 3ème Reich et pas seulement de quelques monstres catalogués.

Il répond bien à tous les qualités énoncées.Il donne aux cheveux une superbe texture,les rend malléables à souhait,.On peut même se passer d'un brushing....le rêve vous me direz!!! oui sauf son odeur qui est omniprésente et à mon gout désagréable,elle couvre mon eau de toilette et le mélange est loin d'etre heureux...dommage!!!!

Ce soin est parfait, il laisse une bonne odeur sur les cheveux comme lorsqu'on sort de chez le coiffeur !Il est beaucoup poins cher que chez ma coiffeuse !résultat un peu long, mais idéal pour l'intégrer dans sa routine capillaire. Deux ou trois spray chaque matin pour se coiffer, au top ! On voit les effets sur des cheveux abimés comme les miens au bout d'un mois. Soyez donc patiente et continuer vos soins avant de dire au bout de deux jours que ça ne marche pas....Les produits miracles n'existent pas! mais celui-ci s'en rapproche fortement ! Je recommande !

Ce produit pour les cheveux est juste génial, il démêle et nourrit les cheveux en un seul geste.Depuis que je l'ai testé, je n'utilise plus rien d'autre, mes cheveux qui était auparavant secs sont à nouveau brillants, et se démêlent facilement et rapidement. J'ai aussi l'impression qu'il les protège de l'utilisation répétée du sèche cheveux et du lisseur.L'odeur du produit est un peu forte, mais personnellement je trouve qu'il sent bon et cela ne me dérange pas.

Impossible de dompter mes cheveux avec le brushing. Pourtant j'ai un seche cheveux professionel. Le produit ne penètre pas dans mes cheveux et reste à la surface. De plus, apres vaporisation, le sol devient très glissant.

Super produit! Il rend les cheveux brillants et soyeux.L'idéal est de bien essorer les cheveux et de mettre le produit. Ensuite faire son coiffage habituel.Le cheveux n'est plus sec.Je l'utilise à chaque lavage et mes cheveux ne peuvent plus s'en passer§

Un produit hors norme qui répond à toutes les attentes! Ce produit est très facile à utiliser,les cheveux sont vite démêles et restent très doux.

Une merveille....Une révolution...Je croyais pourtant avoir tout essayé mais là franchement le résultat est incroyable...Un brushing impecc pendant plusieurs jours

Au début, ce produit semble efficace puis progressivement, il "poisse" les cheveux et le cuir chevelu!Je précise que je n'ai pas les cheveux bouclés et peut-être que ce produit est plus adapté pour eux...

Ce produit soin de chez Revlon est un très bon produit qui lisse les cheveux sans les alourdir. Leur donne de la brillance et les laisse doux. Mettre sur cheveux humides, sans rinçage. Pas besoin d'en mettre beaucoup et moins cher que chez le coiffeur!

Reçu le colis en avance.  Par contre j étais surprise d avoir un soin crémeux au lieu d un soin liquide . J avais lu les commentaires de autre acheteur et il me semblait bien que c était liquide . A part ça le soin semble de bonne qualité.  Je verrais si l application avec le spray sera possible .

Livraison : délai parfaitement emballé et emballage nickel, rien a signaler de ce côté la.La montre correspond parfaitement au photos.Bracelet en acier et boîtier en plastique mais visuellement on voit pas la différence.Le réglage du bracelet est très facile. La montre étant très petite, Je la conseille pour un petit poignet.

Ca ne remplace pas ma montre d'il y a 20 ans qui avait plus de fonction, mais au moins déjà pouvoir retrouver une montre de ce type. J'avais l'affichage jour mois sur l'ancienne en gros pas ici ... mais on a l'essentiel et en plus le bracelet métal qui est mieux que le bracelet plastique noir qu'il fallait changer tous les ans et à quel prix. Content d'avoir trouvé ce modèle qui est le plus proche de celui que j'avais avant. Mon ancienne montre est tombée et bloqué sur le chrono à zero ... Elle est HS

Très belle montre qui peut être aussi bien utiliser par un homme que par une femme, je l'ai offerte à ma sœur et une à ma grand mère elles sont toutes les deux ravies même si ma grand mère la trouve un peu trop jeune on va dire mais sinon montre de très bonne qualité pour le prix seul hic je la trouve un peu légère mais sa ne pose aucun problème à ma soeur ni à ma grand mère. Pour la livraison parfait " Amazon toujours au top".

j'adore cette montre et son petit côté vintage année 80/90 , la montre se règle facilement ainsi que le bracelet . La taille est légèrement petite mais pour moi qui ai un petit poignet c'est parfait!!!! Le prix que dire de plus une belle montre pour trois fois rien ,quand on regarde les évaluations qu'est ce que vous attendez pour la commander?

Comme énoncé dans le titre, elle ne correspond pas à l'image, elle est beaucoup plus féminine du fait d'être fine. Sinon reçue rapidement, tout fonctionne parfaitement, éclairage / chrono / alarme / heure

J'ai acheté cette montre pour ma copine et elle est géniale. Le système s'adapte à tous les poignets très facilement sans devoir faire retirer de maille. Elle affiche l'heure correcte en permanence. Le cadran reste parfaitement visible sous toutes les conditions. Légère et discrète, on oublierait que l'on porte une montre. Rapport qualité/prix plus qu'impeccable.

Pas grand chose a dire, pour le prix une montre qui fonctionne très bien.Le petit bémol : ayant les avant bras poilu, les premier jour, mes poil se coincer dans le bracelet et la fonction epilation n'est pas la plus agréable.

Très beau produit, tout à fait classique.Cependant, je remarque à l'usage que le boîtier est très fragile et s'abîme au moindre choc même léger. J'en déduis donc que le boîtier est en plastique, ce qui est très décevant. D'autant plus que le bracelet est en acier.

Je recherchais pour l'anniversaire de mon conjoint cette montre précise car étant celle qu'il avait reçu à sa communion et qu'il y tenait beaucoup... et merci je l'ai trouvé !Etant une ancienne "version" de casio, il était très difficile de la trouver en bijouterie.Très bien protégée et présentée à la réception, le manuel papier est en format "mini" mais on retrouve l'intégralité de la notice sur internet gratuitement donc bémol corrigé.Je recommande

Montre vintage pratique, imperméable, incassable, légère. Conseillé aux nostalgiques des années '80s. Caisse en résine, bracelet et acier, chronographe, calendrier, lumière et réveil. Payée moins de vingt euro, je suis très satisfait de mon achat et je vous le conseil.Merci à Amazon pour la livraison gratuite.

J'ai été très agréablement surpris par ce parfum. Il me rappelle "Le mâle" de JPG. Il  tient vraiment très longtemps et à ce prix, je recommande fortement.

Ce parfum dépasse mes espérances,Très bon rapport qualité prix.Il a surement était créer par un grand nez.Je ne peux que conseiller cet achat.

Un emballage très classe,un parfum fort uniquement au moment de le mettre ensuite il devient plutôt doux et discret ! Pour le prix c'est un petit parfum sympa.

Comme déjà dit , ce parfum ressemble beaucoup au J-P gaultier ! L'odeur tient bien sur la beau, le packaging est original. Ideal pour un cadeau à petit prix !

tient tres bien sur la peau toute la journée.ressemble a s'y meprendre a du gauthier(le male).je recommande et vu le prix,pas d'hesitation.

c'est un très bon parfum j'ai bien aimée , pour sont prix c'est génial, je vais en recommander  merci pour le colis vraiment superbe

il sent bon il ressenble au parfum le male de jean paul gautier les femmes adorent tient très bien que demander de plus

eau de toilette qui tient toute la journée, le parfum dégagé n'entête pas celui qui le porte. je recommande ce produit

rapidité qualité et bon prix font bon ménage, identique à un célèbre parfum de jpg très agréable et tient sur la peau

Je suis satisfait de ce parfum assez discret ce que je préfére car je n'aime pas les parfums trop puissant

J'ai besoin d'un compresseur à air pour ajuster la pression des pneus de ma voiture, car à l'heure actuelle il est quasi impossible de trouver de l'air dans une station service de Paris (entre les rares stations services et les appareils toujours en panne).J'ai opté pour une marque en pensant être tranquille, et pour plus de facilité, cet appareil à la fois compatible avec l'allume cigare et la prise 220V classique.Au total: jamais pu gonfler quoi que ce soit. Le fusible de la prise allume-cigare du compresseur (8A d'origine, remplacé par du 10A par mes soins) claque dès que le moteur de l'appareil s'active. Par ailleurs, quand on vit en ville, sans prise 220V dans son parking, sans rallonge de 30 mètres à passer par la fenêtre (si on arrive à placer sa voiture dans la rue du dessous), la possibilité de se connecter sur une prise classique est malheureusement inutile.De plus, il faut savoir que selon le manuel, l'appareil mettrait plus de 6 minutes à gonfler un pneu auto à 2,1 bars, soit plus d'une demi-heure pour 4 pneus et une roue de secours, sans compter le temps de refroidissement du moteur.Je suis très déçu car, en plus, il prend de la place inutilement dans mon coffre.

Je m'en sers régulièrement pour gonfler mes pneus de moto, voitures, fourgon ou vélo. Grâce à sa prise 12V, je l'embarque dans le fourgon lorsque l'on part en voyage. Il fait un peu de bruit mais ce n'est pas choquant non plus. Petite remarque tout de même, après avoir regonflé un pneu de mon fourgon qui était bien dégonflé, l'appareil était assez chaud. Dans ce genre de situation je pense qu'il est préférable d'attendre qu'il refroidisse avant de gonfler un autre pneu.

Fonctionne très bien, pratique et petit.Super pour les voyage, placé dans le coffre.Prise secteur normale ainsi que qu'une prise allume cigare.Tube un poil court si je dois faire un reproche.Sinon très bon

Impératif de bien lire la notice avant l'utilisation : choix de l'unité de mesure (KPa), programmation de la pression.Une fois la pression programmée, elle reste en mémoire, on peut faire le tour de la voiture sans surveiller le manomètre. Mais il faut reprogrammer après l'avoir débranché.Le tuyau est court, donc il faut déplacer le compresseur à proximité de chaque pneu. Et c'est là qu'on s'aperçoit qu'il manque tout bêtement une poignée de transport !Le manomètre est bien calibré. Par contre, quand ou programme une pression, le manomètre dépasse d'environ 0,2 KPa la valeur programmée. Un peu stressant le premier coup ! C'est peut-être volontaire, car on perd un peu de pression quand on retire l'embout de la valve.

Cet appareil est proposé  avec une commande supplémentaire d'une poignée manomètre, mais les 2 articles ne sont pas compatibles,merci  amazon,les frais de retour étant presque aussi élevé, je me retrouve avec une poignée de gonflage inutile.sinon le compresseur correspond  à ma demande ,mais utilisation difficile pour gonfler des pneumatiques de voiture.ne peut servir que pour vtt.

Conforme à la description - fonctionne très bien, bruyant tout de même, mais efficace.Seul bémol qui lui coûte une étoile : la longeur du tuyau de gonflage est vraiment calculé au plus juste tout comme la longeur du cable électrique

Finie la corvée du gonflage des pneus à la station service.Muni d'une prise 220V et d'une prise allume cigare, il permet de tout gonfler rapidement en fixant d'avance la pression à atteindre en PSI ou Bars.Rien à dire, c'est parfait !

Rien à redire : c'est peu volumineux, léger, très facile d'utilisation avec des commandes intuitives, et ça gonfle à la pression voulue. Je recommande pour voiture et moto - d'autant que les points de gonflage en station deviennent rares et bien souvent payants !

J'ai acheté ce compresseur pour mon vélo de route.  Complètement nul.  Je regrette complètement cet achat que j'ai remis dans son carton. Pas adapté aux valves de vélos de route et pas puissant.  J'ai repris ma bonne pompe à pied qui gonfle à 7 bars.

Impeccable pour gonfler sans se fatiguer les pneus des vélos, des ballons et ajuster la pression des pneus de voiture.Peu encombrant, maniable et utilisable sur secteur. Notice simple mais précise. Il suffit de paramétrer le pression en BAR, brancher le tuyau à l'objet à gonfler puis appuyer sur le bouton marche, très simple d'emploi donc.Je n'utilise pas la fonction programmation qui de mon point de vue n'est qu'un gadget sans intérêt.En résumé très bon gonfleur qui fait bien son travail.

Roman autour d'une gamine de 13 ans surdouée et mal dans sa peau et une SDF de 18 ans... Les difficultés de la réinsertion, le regard des autres, le rôle des parents... Facile à lire et un style à la Gavalda des premiers livres (c'est à dire pas "la consolante"...).

Quelle justesses dans ce livre. Avec un sujet très risqué, Delphine de Vigan a trouvé une idée géniale : faire raconter l'histoire par une héroïne de 14 ans quasi surdouée. C'est la clé de cet ouvrage à la fois touchant et puissant qui vous hantera longtemps.

J'ai acheté ce livre pour ma fille de 14 ans, elle avait du mal au début puis elle l'a lu en entier et m'a dit que ce livre était un excellent livre, très touchant. Une belle histoire et une belle prise de conscience. Je le recommande aux adolescents.

Malgré la dureté du sujet(les jeunes sans -abri),c'est un livre plein de tendresse et de compréhension.Les parents ne portent pas de jugement négatif sur NO.Un bel exemple d'humanisme et un regard juste sur un aspect dur de notre époque .

Livre très touchant. L'histoire est magnifique, l'écriture est parfaite. Le livre se lit tout seul tant la plume est fluide et agréable. Les personnages sont humains, attachants. Bref, à lire et relire dès le plus jeune âge.

Livre intéressant qui traite du sujet des sans abris et des réactions spéciales d'une ado surdouée. Bien écrit. Quelques fois au bord de l'invraisemblable mais touchant avec des traits d'humour qui allège un peu la tension.

Ce livre nous plonge dans deux mondes différents: celui d'une enfant surdouée et celui d'une enfant qui malheureusement, n' pas eu de chance...Leur amitié chaotique nous apprendre bien des choses sur ces deux pesronnalités!

j'ai adoré ce livre, excellente narration, détails des protagonistes, des situations, la descente aux enfers des sans-abris, une histoire d'amitié très forte de deux personnes qui n'ont rien en commun, à lire au plus vite

Je ne connaissais pas l'auteur, j'ai choisi ce livre un peu au hasard et je ne le regrette pas ! L'auteur a su traiter un sujet difficile avec beaucoup de sensibilité sans tomber dans la sensiblerie. J'ai A-DO-RE !!!

Ce livre est un bon roman, en effet on s'attache très vite aux personnages et l'histoire est émouvante sans rentrer dans le pathos. C'est une vision à la fois réaliste et romanesque de la vie d'une jeune femme sdf.

Le lecteur est malmené du début à la fin, à recommander.Je l'ai passé à plusieurs personnes, le point de vue est partagé.Un livre à avoir lu.

une fois dans le livre, on n'en sort plus,passionnément,intriguant,super livre.auteur intéressant, je vous conseille de le lire et on a parle après

Tres bonne intrigue.. Un peu de mal a un moment car beaucoup de repetition, mais une fois a la moitié du livre, on comprend tout mieux et c'est un régal!

livraison rapide.Très beau livre j'aime beaucoup cet auteur,et j'ai cette note car je pense quel mérite pour l'auteur du livre.A recommander

le début est un peu long, l'histoire commence et on ne peut plus lâcher le livre. le dénuement est un peu réalisable, mais j'ai aimé ce livre quand même

Je n'avais jamais rien lu de cet auteur. J'ai lu les premières pages et je n'ai plus pu lâcher ce livre... Je vais me précipiter sur ses autres romans.

Très efficace, construction intéressante avec les chapitres selon les points de vue des différents protagonistes.Se lit facilement, d'une traite.

Bon thriller. histoire très bien écrite. Je ne sais pas où l'auteur trouve son inspiration. les âmes sensibles doivent cependant  s'abstenir!!!!!!!!!!

Le drame qui ouvre ce roman nous glace d'emblée et nous entraîne dans la longue dérive meurtrière de Sophie. Les 3 autres parties du livre reviennent sur les causes du drame et jettent un éclairage inattendu.Avec ce nouveau roman, Lemaitre confirme qu'il est un écrivain de polar original et doué pour le suspense. On peut pourtant lui reprocher là encore, des invraisemblances (un des personnages principaux est un peu "too much" et du coup aussi peu crédible que l'étaient le flic Verhoeven et le tueur de Travail soigné) et une virtuosité dans le maniement du scénario, un peu artificielle.Cela étant, ne boudons pas trop notre plaisir. L'originalité du scénario à elle seule, mérite qu'on s'intéresse à ce livre, mais il a fait mieux à mon avis.

Écrit en 3 parties et des visions qui nous entraînes de plus en plus loin dans l incroyable vous l ouvrez et vous ne le fermez plus . Bonne lecture

Vraiment déçue, il faut 3 couches pour un résultat homogène plus celle du top coat ! Séchage ultra long et s'écaille dans l'heure si vous bouger le petit doigt. Pour la différence de prix prenez du Opi ils sont topissimes.

Splendide couleur,Ce vernis tient beaucoup mieux qu'un vernis classique : en ce qui me concerne 7 jours en remettant du top coat tous les 2 jours.Pas de gros travaux mais petite vaisselle tous les soirs...

à peine mis sur les ongles et déjà abîmés alors que je n'ai rien fait de particulier.A moins de rien faire du tout, je ne vois vraiment pas comment il peut tenir 12 jours. Il faudrait déjà qu'il tienne 2 jours !

On m'avait recommandé ce produit pour sa qualité longue tenue. Je suis déçue, après 2 Jours le vernis s'ecaille. Le top ne permet pas au vernis de tenir plus longtemps. Tres déçue, je n'achèterai plus ce produit.

couleur n'est pas la même que sur l'image. Elle est plus claire mais reste très jolie . Il faut 3 bonnes couches de vernis pour obtenir la même couleur que dans le flacon mais le vernis dure 6 jours

c'est tout à fait vrai, longue durée, facile à mettre sèche rapidement et tient bien 10 jours en faisant les travaux habituels couleur exacte. livraison très rapide soignée, je recommande

Un peu déçue par le coloris. Il est trop foncé :-(Mais bon, la qualité est bonne et le produit est tout de même de bonne factureJe compte recommander mais pas dans ce coloris

Il est beaucoup plus foncé que sur la photo il est + marron sinon la partie gloss fait bien son job avec un fini très brillant. Pensez à mettre une base car un peu difficile à éliminer

Facile à appliquer. Au 1er test mon vernis a duré 10 jours tout en faisant les taches ménagères sans gant. Je recommande vivement d'ailleurs j'en ai pris dans d'autres couleurs.

Il faut appliquer 2 couches de vernis puis laisser sécher quelques minutes 5 a 10 minutes pour ma part et enfin appliquer le gel.Je trouve que c'est assez rapide et je tiens à préciser que l'on a PAS BESOIN de machine UV.Je viens de faire ces étapes je poste donc des photos.Je reviendrais dans quelques jours pour vous parler des promesse que l'oréal fait à savoir tenue jusqu'à'  12 jours...à suivre donc...j'éspère en tout cas ;)*Donc jour 1 ; j'adore ongles infiniment laqués ' c'est brillant vraiment joli.(on a l'impression de revenir de chez une professionnelle) magnifique couleur fuchsia j'ai d'ailleurs mis un 5 étoiles .Je tiens à préciser qu'il y a quelques écailles sur mes ongles après quelques heures ...Jour 2 toujours aussi brillant mais les promesses ne sont pas tenues le vernis commence à s'enlever au bout des ongles je pense qu'au bout d'une semaine ca sera très moche je vais essayer de tenir le test jusqu'au bout... je mettrais des nouvelles photos d'ailleurs je baisse la note à 4.Il parait que l'on peut l'ôter avec du dissolvant je testerais et vous en ferais part plus tard ....

il est des livres qui peuvent changer votre vie...et bien en voila un ...il y a un avant et un apres la lecture de ce livre..Sans aucune hesitation..il faut l'etudier

Eckhart Tolle nous montre combien nous vivons perdu dans nos pensées, nos soucis, désirs et notre imagination. En se reconnectant à l'instant présent par l'intermédiaire des sens et en s'observant nous même, nous pouvons progressivement reprendre le contrôle de notre mental et vivre plus heureux.Ce livre est universel parce qu'il ne prône pas de religion, de dogme ou quoi que ce soit, le maintenant est disponible à chaque instant à chacun.Pour ceux qui voudraient aller plus loin, je conseille tous les livres de Barry Long, et particulièrement "Seule Meurt la Peur", qui explique pourquoi nous souffrons tous et surtout comment faire pour éliminer définitivement le malheur de notre existence.

Ce livre permet a chacun de faire un travail sur soi, l'instant présent étant une des clefs permettant l'éveil. D'ailleurs il est accessible par tous

Très intéressant , à lire au calme. Il m'a permit d'approfondir ma connaissance sur le fonctionnement de notre mental et de comprendre beaucoup de choses sur notre façon de penser. J'ai relu certaine pages plusieurs fois avant de les assimiler, parfois notre mental lit avant nos yeux ..........! Très bel ouvrage d'éveil spirituel !

J'ai lu ce livre quelques jours après un deuil brutal.... en le commençant j'étais dans la colère, l'envie de le jeter en l'air mais attirée et aller plus loin... une page à la fois et me voilà à l'intérieur de ce moment présent qui m'allège de jour en jour... m'apaise.... et m'offre la guérison de la souffrance.... la compréhension du vivre au présent, l'explosion de mon ETRE... et la joie d'ETRE.... ce livre je l'offre et je continuerai à l'offrir, le conseiller... Merci Monsieur TOLLE, la vie est là au présent maintenant.

Les mauvaises langues diront qu’Eckhart Tolle est trop médiatique, qu’il accumule les succès de librairie, qu’il gagne plein de pognon avec ses enseignements spirituels, etc., etc. Il reste que ce petit livre à destination du « grand public » est un petit joyau d’une puissance et d’une précision assez extraordinaires. Beaucoup se sont essayés à l’exercice ; peu atteignent ce résultat : ou trop banal, ou cucu, ou au contraire, trop abscons avec des incursions dans le pseudo-scientifique bien navrantes… Rien de tel avec ce guide d’éveil spirituel – le sous-titre de l’ouvrage – qui est d’une justesse remarquable. L’expression qui me vient à l’esprit pour caractériser au mieux ma perception à la lecture de ce texte est : « cela coule de source ». À comprendre bien sûr dans son sens courant d’« être évident », d’« aller de soi », mais aussi et avant tout, dans son acception première : Tolle est fort d’une Source magnifique qui se répand en cours limpides au grand bénéfice du chercheur en spiritualité. À lire, relire et méditer.

Cet ouvrage est devenu l'un des plus grands best sellers internationaux.  Eckhart Tolle parvient à réaliser une synthèse active de ce qu'il y a de meilleur concernant la recherche de soi . Comme l'indique le titre tout passe par ne maitrise de ses pensées et de ses émotions dans l'instant présent qui devient le point de fixation fondamentale d'une existence nouvelle.  Le livre est infiniment pédagogique  et propose des explications compréhensibles par le plus grand nombre. Ni ouvrage de gourou, ni nouvel opus new age, "Le pouvoir de l'instant présent" est un livre qui peut ouvrir la conscience de bon nombre d'entre nous sans chercher à convertir qui que ce soit.Appoline SEGRAN (CULTURE-CHRONIQUE)

petit format toujours très agréable à emporter.....principes spirituels indispensables à comprendre et appliquer mais décrit de façon pas toujours très simple pour un néophyte....

un Must ! C'est un cadeau offert à quelqu'un qui fait ses premiers pas en DP et comme je suis un fan du moment présent je lui ai offert,premier choc , pourtant quelqu'un d'habituer à lire , à trouver la lecture difficile , moi je l'ai mangé en trois coulées grosses , sachant que je l'ai relu cinq fois et ensuite décortiqué ligne par ligne .

L'ensemble du livre est concentré dans le titre. Il suffit de s'en inspirer et tout y est...j'ai lu...cela m'a aidé à certains moments, je l'avoue...en me concentrant sur le moment présent au lieu de délirer sur un furur sinistre...

Tout le monde s'exprime, mais tout le monde n'écrit pas.  La grâce des mots a disparu. Aucune magie dans ce texte.Dommage pour moi.

Un livre aux allures moins polémiques de la part de Houellebecq, de l'ordinaire qui déstructure de manière intelligente la vie du personnage principal.Pour ceux qui souhaitent approfondir l'univers de l'auteur sans s'arrêter au jugement de l'homme, je le recommande chaudement.

Le français est excellent, je dis ça parceque j'y ai trouvé plein de mots que je ne connaissais pas ;-)J'ai beaucoup aimé la façon dont il décrit les métiers. Plombier. Artisan. Architecte.Sa vue de la Suisse est écoeurante, un Crédit Suisse qui fait faillite en 2008 (a-t-il trouvé un article en allemand traduit automatiquement par Google?), des immeubles et hotels moches et chers, des produits vendus 4x plus chers que ce qu'ils valent et une association d'aide au suicide tournée en boite qui se fait "des couilles en or" (citation tirée du livre).Comparée à une France au tourisme florissant!Pour la "vision du futur de l'informatique", je suis mort du rire à la fin du livre quand il mentione en 2020 un disque dur externe de 2Tb USB !!!Et puis je doute que sa position d'échecs existe.Difficile d'évaluer, j'aurais pu mettre 2 comme 5 étoiles. J'ai mis 2 étoiles parceque je n'aime pas, mais ça en vaut sûrement 4!Ce livre décrit des tableaux. Très dommage qu'il n'y en ait pas eu d'illustration :(

Comme les livres de Mr Beigbeder, je suis tombe dans ceux de Mr Houellebecq par tendance et esprit de conformisme du moment. Au fur et a mesure de mon chemin de vie, je temoigne de ces livres comme d'une periode et je tourne la page. Ce n'est que mon avis, je vous le livre honnetementEt puis comme Mr Beigbeder avec un roman francais, la carte et le territoire fut ma surprise quant a Mr Houellebecq. bon la bien sur certains travers, mais un contexte et un environnement qui pose d'autant mieux la scène littéraire et m'a fait digérer le tout. Oui, pour une fois dans ses livres, la société n'est pas jugée de front, mais au détour des pages, et j'apprécie plus ce liant.

Le mélange des registres, le caractère ambivalent à l'extrême de certaines idées ou situations, me font penser à l'art de Flaubert. C'est d'une férocité ironique roborative et jubilatoire !

C'est pour moi le premier livre de cet auteur, connaissant ça popularité, j'étais assez curieux de découvrir son univers et son style, et je l'avoue je fus très déçut  par la simplicité du contenu, peu être n'est ce pas le bon livre pour découvrir cet auteur, mais je reste surpris par les critiques et les commentaires médiatiques à la sortie du livre. Pour ma part je ressors après la lecture avec l'idée d'un auteur  très  égocentrique allant jusqu'à imaginer son propre enterrement, et puis j'ai trouvé dérangeant de trouver dans le dernier chapitre une enquête policières et surtout une fin un peu trop facile pour un auteur reconnu comme talentueux.  Bref je n'ai pas vraiment aimé.

Après le fantastique La Possibilité d'une île, Michel Houellebecq semblait avoir atteint une certaine forme de summum dans son art. Que pouvez apporter ce nouveau livre? A priori, pas grand chose; in fine, il est indispensable.Indispensable? Oui, car Houellebecq écrit avec une finesse et une facilité comme il ne l'avait jamais fait. Le style reste le même, mais en plus fluide et en plus précis. Plus cynique que jamais, l'auteur utilise sa plume pour nous faire rire plus qu'il ne l'avait jamais fait. La construction du roman est, comme souvent chez Houellebecq, parfaite, avec des sauts dans le temps à tout va, à la façon d'un Garcia Marquez.Et le fond? Le fond est une réussite totale. Houellebecq dresse un portrait de son époque telle qu'elle est, apportant des jugements de valeur, dont on ne sait jamais s'ils sont ceux que portent l'auteur ou s'ils sont ceux qu'ils prêtent à ses personnages, et finalement peu importe. Tournant en dérision certains points de notre époque, objectivant certains autres, l'auteur nous laisse finalement entièrement libre de nous faire notre opinion, d'autant que d'une page à l'autre les personnages peuvent changer d'avis. Bref, on a là un grand livre plein de questionnements, où Houellebecq se contente de nous dire "Voilà ce qui est, à vous de voir ce que vous en pensez". Mort, rapports familiaux, monde de l'art, terroir, représentation, peine de mort, amour... autant de thèmes abordés qui ne peuvent laisser indifférents. Véritable portrait d'une époque, le livre s'attache à décrire notre société avec une précision désarmante (et humoristique), notamment en décrivant les objets par leurs spécificités techniques (comme un Perec moderne).Au final, un très grand livre dans lequel on a envie de se replonger à peine fini, pour en redécouvrir les passages savoureux, pour repenser, pour se laisser aller. En fait, ce livre est une véritable synthèse de tous les travaux précédents de Houellebecq, la provocation en moins.

Mais qu'on arrête enfin avec ce type, j'essaie désespérément de me souvenir QUAND et surtout POURQUOI les intellectuels l'ont bombardé "écrivain majeur de la littérature française".Flammarion et Goncourt se foutent de notre gueule, moi je n'ai pas acheté ce livre, je l'ai emprunté à ma Médiathèque, je ne donnerai pas un cent.Dans ce "roman", Houell raconte MAL (en faisant des fautes d'orthographe, de syntaxe, de grammaire, ce qui est un comble !) une histoire sans intérêt.Dans le texte, il se met en scène ainsi que ses potes mais il fait suivre les noms du nom d'une de leurs "oeuvres", par exemple pour lui "l'auteur des Particules élémentaires", pour Beigbeder "l'auteur de 99 francs", etc etc., on sourit au premier mais Houell tartine ça tout le long de son "roman".Autre particularité insupportable : il insère carrément dans son récit des textes publicitaires pour tout et n'importe quoi qui peut rapporter, whiskies, voitures, vins fins, appareils photos, restaurants, ... que sais-je. C'est pour lui qui ne connaît rien à rien une manière facile de donner le change.Il y a beaucoup de mépris en filigrane, mépris des femmes, des banlieusards ou plutôt de tout ce qui ne fait pas partie de son monde.Il y a malgré tout ce verbiage digne d'un premier roman des choses intéressantes, je veux parler des créations conceptuelles du personnage principal, les vidéos aléatoires.Bref Houell n'est PAS un écrivain, juste un scribouilleur.

un très beau livre, bien écrit, captivant...Depuis le temps que j'entendais parler de Houellebecq, je craignais d'être déçue....pas du tout !

Une première raison de lire le dernier Houellebecq c'est de faire la nique à la crapuleuse présentation qui en a été faite par le sieur Assouline, lequel s'est définitivement disqualifié par sa haine envieuse... L'autre vraie et honorable raison de lire "La carte et le territoire" est qu'il y a peu d'écrivains qui commentent l'époque contemporaine, ses travers, sa veulerie, bref le chaos ambiant avec autant de véracité, de lucidité désespérée. Enfin la dernière raison est que ce livre est remarquablement construit, que Houellebecq s'y met en scène d'une manière proprement ahurissante d'honnêteté et de modestie quand on connaît l'ego hypertrophié du plus moyen des plumitifs! Par ailleurs, les pages où il met en scène sa propre mort sont un sommet. On se demande vraiment ce qui peut suivre désormais dans son œuvre, et l'on a tendance à penser que "La carte et le territoire" prend parfois les allures d'un livre-testament...

Nous retrouvons avec plaisir le personnage de Marcus Goldman découvert dans La vérité sur l'affaire Harry Québert. Ce dernier souhaite écrire sur son passé au sein de la famille Baltimore dont les membres l'ont toujours fasciné. Il part donc s'installer en Floride et les souvenirs vont peu à peu le submerger. Joël Dicker sait distiller un certain suspense au fil des pages et nous tenir en haleine jusqu'au bout. Un régal

Certes vous y trouverez beaucoup de rebondissements mais des passages un peu répétitifs ou trop convenus. Des personnages assez stéréotypés.

Je m'attendais à une suite digne de l'affaire Harry Quebert, j'ai plongé dans une histoire familiale dont ont deviné très vite les tenants et les aboutissants. On repassera pour le mystère. C'est une chronique familiale longue et ennuyeuse.

J'ai aimé retrouver le style d'écriture que j'avais aimé dans l'affaire Harry Quebert. Comme toujours on se laisse prendre par l'histoire

Un bon roman qui se dévore. Grace à sa structure, on a envie de savoir ce qui s'est passé. Les personnages sont bien campés, le retournement du regard du narrateur est bien vu, la différence entre les apparences, ce qu'on a envie de voir et la réalité. Un bon roman, dans la lignée de son précédent mais en moins tordu.Et en plus, une belle couverture !

Quelle déception ! Après avoir été embarquée par l'affaire Quebert j'avais vraiment hâte de découvrir ce roman. Je me suis vraiment accrochée pour le lire jusqu'au bout... ennuyeux et l'intrigue ne m'a pas emballée...

C'est surement une question de goût personnel mais j'avais été déci par la vérité et je comprenais les critiques  : les polards avec 18 retournements de situation improbables c'est vu et revu dans tous les livres et les séries . Les banalités spacio temporelles des conseils littéraires et des leçons de vie ne m'avaient pas plus ému qu'une boite de raviolis. J'avais finit le livre car je voulais savoir bien entendu le fin de l'histoire mais aussi car je trouvais le personnage attachant et que je voulais en savoir un peu plus sur lui.Dans ce livre j'en ai eu pour mon argent (par contre je vais demander un reboursement de moitier du premier), le livre est centré sur l'histoire personnelle de Marcus Goldman. On connaît rapidement la fin de l"histoire mais il est très drole et intéressant de voir comment on à pu en arriver là.  Voir l"opposition entre la famille riche et la famille de classe moyenne est souvent drôle.Alors que j'avais lu la vérité sur 2 semaines en prenant le métro, j'ai lu le livre des Baltimore en un vendredi et un  samedi soir c'est dire si j'ai préféré.

il n'y a pas de mots assez justes,pas de mots assez puissants pour définir le plaisir ,la joie d'avoir lu cette merveille. Je suis tombé amoureuse des Goldman de Baltimore. J'ai rit avec eux, j'ai pleuré, j'ai éprouvé mille sensations. L'auteur m'a fait passer par divers stades d'émotions tout en gardant toujours du suspens sur certains détails qui m'intriguait. j'ai dévoré ce livre et si un jour cela en devient un film, je serai la plus heureuse des femmes!

Un vrai coup de coeur pour ce roman !On se laisse prendre dans l'histoire, jusqu'au bout.J'avais déjà beaucoup aimé "la vérité sur l'affaire Harry Quebert", mais j'ai préféré la narration du livre des Baltimore.Je recommande vivement !

Etre happé par une écriture  fraîche, ensoleillée, de la première à la dernière page ; quelque chose entre les « Trois Mousquetaires » et « Le club des cinq » ! Car les aventures des membres de la famille Goldman sont palpitantes et fort bien troussées.  Une famille à deux branches l’une étant richissime_ les Baltimore_, l’autre beaucoup plus banale _ les Monclair . Marcus, le narrateur est le fils unique des Monclair. La différence de fortune n’empêche pas toute la famille de se retrouver chaque année pour « Thanksgiving »  et chaque été en vacances dans la superbe villa des Baltimore où Marcus retrouve ses cousins Hillel et Woody. Les enfants sont soudés par une amitié fusionnelle  dans leurs jeux, dans leurs amitiés…ou leurs détestations. Une enfance américaine choyée. Une enfance de « Bisounours ».Mais tout n’est pas aussi simple. Marcus devenu adulte  et écrivain à succès, questionne le passé. Car il y eut un « Drame » dans la famille et c’est ce Drame qui va tenir le lecteur en alerte par des petites phrases : « à l’époque je ne savais pas que… Personne ne se doutait que…  c’était dix ans avant le drame…un an avant le Drame…un jour avant Le Drame…entre non-dits et quiproquos, rivalités amoureuses, argent, il y a de l’explosion dans l’air !...Et au bout du compte le Drame n’est pas celui que l’on attendait !«  Dans vingt ans, les gens ne liront plus. C’est comme çà. Ils seront trop occupés à faire les zozos sur leurs téléphones portables ? Vous savez, Goldman, l’édition c’es fini. Les enfants de vos enfants regarderont les livres avec la même curiosité que nous regardons les hiéroglyphes des pharaons. Ils vous diront : «Grand- Père, à quoi servaient les livres » et vous leur répondrez : «  A rêver. Ou à couper des arbres, je ne sais plus. »Maintenant rêvez !...

Bien reçu, bonne qualité, super bonne tenue ! Le rapport qualité prix est très bon, je recommande ! ! !

mes ongle sont protégé et brillant , les deux produits ne sont pas chère . je les conseil foncer .

Au top!! en + 15ml donc il y a de quoi faire j'adore !!!!!! :) je recommande ces vernis !!

Ces vernis sont super, OPI est vraiment une bonne marque en ce qui concerne les vernis. Le pinseau est plat, il étale bien. L'application de la base, permet d'enlever facilement le vernis de couleur, et le top coat est tout simplement génial, il fait briller le vernis, super pour l'été, adopté !

je ne doute pas de la qualité de vernis OPI, mais ces deux vernis j'ai acheté en tant que vernis semi permanent ( ils s'affichent dans le cathalogue correspondant), donc j'ai reçu les mauvaises articles. A faire trés attention!

Envoi trés rapide et produit conforme à mes attentes pour le rendu....durant 3 jours.... Le brillant est super ... On parle pas de la tenue ? Non ? Alors c'est tout ok :-)

Excellent!!Tout d'abord la livraison c'est extrêmement rapide (moins d'une semaine) ensuite leur service client est top quand on leur envoie un mail si il y a un soucis il vous réponde rapidement et arrange le problème. Concernant le produit en lui même ce sont des OPI donc pas grand chose à dire ils sont top et sèchent très vite. Je suis tombé amoureuse du base coat. J'en ai commandé 2 fois tellement le prix est abordable.

Vernis parfaits

Je l'achète et je l'achète encore et encore et je n'en changerai pas.Je recommande absolument ce produit d'une très haute qualité, pour un prix époustouflant.Je sais de quoi je parle puisqu'avant j'achetais ces produits dans un chaine de magasins de beauté mondialement connue.

se trouve dans la categorie "vernis" mais est apperement un topcoat et une base, et comme la description est en anglais.....je ne vois pas l'interet de classer les produits si c'est pour les mettre dans les mauvaises.

Un certain grand pretre de la television a annonce publiquement que cet ouvrage lui a donne envie de vomir en raison de son racisme ! Comment des gens peuvent dire autant de stupidites surtout lorsqu ils savent que leur avis est publie ? As t il seulement lu une ligne du livre ?

Après les "particules élémentaires" et après les "parages du vide", c'est ma troisième rencontre avec cet "ovni" !... Et je suis d'accord avec lui sur le fait que l'écriture "lie" l'auteur à son lecteur, ou son auditeur. Ce dernier bouquin, descendu en flèche et pas de manière très "polie" (je me souviens des mots d'Ali Badou un midi sur "canal"), à moi il m'a beaucoup plu. Je rappelle à tous ses détracteurs qu'il s'agit d'un "roman", donc et par définition, d'une "fiction". Une fiction à laquelle on adhère ou pas, tout comme on adhère ou pas (au hasard) à "rencontre du 3ème type, pour ne citer qu'une seule autre oeuvre de "fiction". J'ai passé un très bon moment à la lecture de ce bouquin, et si je n'avais qu'un seul mot à dire à Michel Houellebecq, ce serait "continuez" !.... Et arrêtez de vous suicider à petit feu.....J'ai encore envie de vous lire. Un grand merci à vous.

Ce n'est pas évident, les  références littéraires renvoient surtout au 19ème siècle, et surtout à Huysmans - mais c'est bien naturel, ça fait partie du personnage, qu'il ne faut tout de même pas identifier à Houellebecq. Le personnage qui raconte les faits qui pourraient se produire en "2022" n'est pas l'auteur du livre, c'est un parfait cynique, ce qui n'est pas le cas de l'écrivain qui invoquait, dans "Ennemis publics", la common decency d'Orwell. Et son livre peut être dit orwellien au sens où, comme 1984, il ne s'agit pas d'une prédiction, mais d'un avertissement (warning), il dépeint "ce qui pourrait arriver si...". D'ailleurs il glisse, à la page 82 du récit, une réflexion qui évoque directement la phrase d'Orwell "Qui commande le passé commande l'avenir" - clin d'oeil plus important que les références à Huysmans, dont le principal intérêt se ramène à ses histoires de conversion...

L'habilité de l'écrivain nous permet de voir que la société dans laquelle nous vivons, avec ses excès individualistes qui se traduisent par la destruction de la famille depuis 40 ans comme le dit justement Éric Zemmour et d'autres a des revers dont il est a priori difficile de se saisir : solitude, faillite intellectuelle, morale. Le génie de Michel Houellebecq, ce n'est pas la provocation qu'on lui prête, il s'agit davantage d'une mise en garde adressée au peuple français. N'importe quel peuple qui baisse les bras et céde à la facilité par lâcheté, peur du combat (la guerre c'est mal nous répète-t-on), auto culpabilisation, remords historiques et repentances incessantes finit par être chassé de ses terres. Cela n'a rien de surprenant en soi, il serait en d'autres temps très étonnant qu'une ire générale ait été déclenchée par ce livre, seulement il y a une sorte de couvercle posé sur l'Islam en France, parce qu'il est le résultat d'une politique d'immigration qui n'a jamais été voulue par le peuple mais seulement subie par une partie de celui-ci et dont l'autre a pu profiter.Il y a certains côtés qui sont gênants dans ce livre, ils révèlent la réalité du traitement des femmes dans la religion susmentionnée, qui se situe aux limites de l'esclavage, qu'il soit manuel ou sexuel, en fonction de l'âge. Ces mauvais traitements que nous ne voulons voir se développent partout dans le monde et l'actualité nous le montre chaque jour, malheureusement.Ce livre n'est pas un pamphlet de la haine, au contraire, il nous montre que la faillite morale est proche et nous incite à lutter contre la véritable violence. Ceux qui y voient une incitation à la haine sont les mêmes qui, au nom de la paix sociale, acceptent les milliers de viols, vols, trafics et agressions que subissent depuis trop longtemps les Français(es) honnêtes, pour qui la vie n'a parfois rien de facile mais à laquelle ils s'accrochent tant bien que mal, avec dignité. Les traiter en coupables, c'est ça la véritable haine.En résumé, il ne faut pas minorer la portée de l'ouvrage, ceux qui en le lisant n'y auront vu qu'un professeur d'université un peu perdu dans ses fantasmes auront raté l'essentiel : il représente la France ! C'est bien ça le danger.

Michel Houellebecq, de son vrai nom Michel Thomas est né le 26 février 1956 à La Réunion. Pour l’auteur, notre société avachie dans le confort émollient de la démocratie et biberonné à un État providence qui pourvoit à tout glissera presque naturellement vers une charia douce. Il utilise un écrivain du 19° siècle, Huysmans qui rompt brutalement avec l'esthétique naturaliste. avec un rejet de la modernité,des goûts décadents, et un réalisme exigeant  comparable à l’époque de la décadence romaine. Livre remarquable  qui donne à réfléchir, c'est un "roman", ce n'est pas la réalité, mais "presque" .... Un passage érotique n'ajoute rien, et montre une femme comme l'objet du "male", c'est sans doute dans l'air du temps, mais risque de fournir du grain à moudre aux conservateurs de tous bords. Nos démocraties sont bien douces, eu égard aux totalitarismes 'chariatiques" Notre pays est un peu comme la démocratie allemande avant le nazisme avec des troubles sociaux, et des réponses politiques non adaptées

Oubliez les âneries proférées sur cet excellent roman et cette réputation sulfureuse que lui ont faite les commentateurs de tout poil, qui visiblement ne l ont pas lu .....Ce n est pas un livre islamophobe, pas plus qu'islamophile d ailleurs....C'est l histoire d un anti héros, intellectuel désabusé,  qui pose sur la France un regard terriblement lucide et pertinent. On voit que Michel Houellebecq, bien que terre au fin fond de l Irlande, connaît parfaitement le monde politique, universitaire et celui des médias. Les portraits qu'il fait de certains de leur représentant s sont irrésistibles de drôlerie . Le tout écrit dans une langue magnifique. Je me suis régalée.

les commentaires faits sur ce livre , plutôt bien écrit , mais d'un ennui mortel , ne méritaient pas tant de pubs et de remue ménagesi vous voulez connaître sa vie sexuelle ses hémorroïdes et ses maladies ce livre est fait pour voussa projection en 2027 ne regarde que luije suis quand même allé jusqu'au bout pour essayer de trouver quelque chose d'intéressant mais hélas RASceci n'engage que mon opinion  déception totale

Ce roman qu'on m'a prêté se lit vite et ne correspond guère à tout le battage médiatique qu'on a fait autour. L'approche de l'islam est assez juste et la politique-fiction qui lui tourne autour en partie plausible mais probablement pas prémonitoire. De toute façon le sujet n'est pas là du tout. Il est dans la quête de bonheur du héros. Cet universitaire obsédé par Huysmans dont il a fait son sujet de thèse, mène une vie sans enthousiasme, déprimante et ennuyée. Même lorsqu'il s'envoie en l'air et il en parle beaucoup (de façon parfois drôle), c'est sans grande conviction.Ce nouvel ordre franco-islamique va lui procurer quelques changements qu'il espère bénéfiques. Dans cette nouvelle société, pour trouver sa voie, il faut se dévoyer dans la soumission, soumission qu'il met en parallèle à celle de l'amour d'O. dans Histoire d'O. Comme si l'amour digne de ce nom pouvait exister sans liberté réciproque. Quoiqu'il en soit cette soumission à l'islam lui procure une intéressante retraite et comme il se doit quelques femmes, soumises bien sûr.Bref, vraiment ce livre ne me paraît pas un bon coup et ressemble étrangement à la figure sinistre de l'auteur du livre. à la rigueur peut donner envie de (re) lire Huysmans. C'est d'ailleurs plutôt un livre sur cet auteur finalement.....et je "soumets" mon commentaire à Amazon!!!!!

"Soumission" est une fiction et me semble être revendiquée comme telle par l'auteur. Je reste assez perplexe sur le (mauvais) procès en islamophobie qui lui est fait. L'une des traductions du mot "islam" est "soumission", au sens d'allégeance. Et c'est bien d'allégeance qu'il s'agit ici, à travers un narrateur houellebecquien, quarantenaire névrosé, qui va se laisser porter au fil du courant. Certes on peut regretter l'absence de vision féminine de la société décrite, mais l'auteur amène le lecteur à s'interroger. N'est-ce pas le but de la littérature ?

Super auteur qui écrit si bien mais bon beaucoup de cinéma pour rien pour un tel livre.Mais qui reflete un peu les dangers qui guette la France

On me dit souvent que mon parfum sent très bon !Je suis très fière de porter une eau de toilette originale ...On ne le trouve pas dans le commerce ce qui fait sa spécificitéJe le portais déjà dans les années 70/80 ... Puis il a disparu petit à petit des rayon parfumerie;

c'est un parfum que j'utilisais il y a longtemps mais à l'époque je ne crois pas qu'il y ait eu plusieurs couleurs...pris en bleu un peu au hasard j'ai eu du mal à m'y faire au début mais maintenant je l'ai apprivoisé et vais le recommander

Tout est parfait que ce soit le Micro, L'emballage, la livraison :)Au top du top !L'odeur est top et ça tiens pas mal de tempsJe recommande fortement.

Je n'aime pas trop l'odeur mais les goûts et les couleurs ne se discutent pasbref c'est à vous de voir ça vous plairait peut être

Ne connaissant pas le produit, je l'ai tésté et suis assez satisfaite .Une fraîcheur agréable après la douche et pour la journée

produit arrivé sans blister, boîte déjà ouverte donc impossible de l'offrir! en plus ce n'est pas le parfum d'origine très déçue!

Sa sent trop mauvais ,je  vais le jeter c horrible je ne le recommande pas, même les vieux en voudront pas

rien à dire de plus, il est authentique et je suis ravie de l'avoir retrouvé et pas cher en +

Le produit est pas mal.Le design est vraiment joli. Il est simple à mettre en oeuvre et facile d'utilisation.Par contre je trouve qu'il n'est pas assez silencieux.Un 'bzzzz' de fond peut facilement être entendu dans une pièce silencieuse.

J'adore le côté "bois" de ce diffuseur d'huiles essentielles". C'est très réussi. Le bandeau au milieu du diffuseur affiche de jolies couleurs vives qui peuvent soit être "fixe" où varier.Le diffuseur fait très peu de bruit, on peut aisément l'utiliser comme humidificateur dans une chambre sans pour autant être gêné par le bruit qu'il génère. Aussi, la contenance de 300ml est à mon sens un véritable atout, ça assure au minimum, 6 heures d'humidification sans être obligé de le remplir.Un bon rapport qualité prix pour ce modèle.

Diffuseur très discret, silencieux.. Nous pouvons choisir la couleur en fonction de l'humeur ou laisser le mode aléatoire. La durée de diffusion se règle aussi..vraiment un très bon produit !

J’ai déjà eu à tester plusieurs diffuseurs de ce type, mais celui-ci est mon préféré. Reçu très rapidement dans une boite en carton simple, contenant le diffuseur, son adaptateur secteur et un petit réceptacle gradué permettant de verser l'eau dans le réservoir, superbe initiative du vendeur.Le diffuseur est beau, épuré et simple, ses formes rondes font de lui un passe partout, aussi bien en lampe qu'en diffuseur d'huiles essentielles ou petit humidificateur.Les boutons sont bien placés et accessibles. Le branchement secteur se fait facilement et le câble passe parfaitement en dessous pour ne pas gêner lorsqu'on le pose.Le réservoir est assez conséquent (300ml), et la contenance maximale est délimitée par une ligne, très pratique pour doser selon son usage. Mais le diffuseur n’est pas trop gros pour autant (17cm de diamètre).Il est fourni avec une documentationLa lumière très est belle, douce et tamisée, très agréable et pas agressive.Le réservoir est assez conséquent pour durer de nombreuses heuresIl s'arrête automatiquement lorsque le liquide a été totalement diffusé.L'émission des huiles et l'humidification est très douce et fait très peu de bruit.En conclusion, c'est un objet très beau, design et efficace. Il émet un éclairage très doux et des huiles pendant plusieurs heures dans un silence presque absolu, parfait pour rester ZEN.Je le recommande sans problème

J’ai était séduit parle design très zen et l’imitation bois du produit.Il s’accorde parfaitement avec mon intérieur.Sa taille est moins imposante que ce dont je m’imaginai sur la photo et c’est tant mieux !La diffusion par ultra son est bluffante, la vapeur qui s’en échappe forme un filet de fumée constante.Il permet de parfumer une pièce entière sans aucun soucis, il faut par contre respecter un dosage précis pour que l’odeur ne soit pas trop forte (se fier à la notice en cas de doute).L’éclairage sur l’anneau inférieur est très esthétique et  il est paramétrable !Les + : le design, la vapeur, la lumièreLes - : aucun (à voir à l’usage)

Très joli diffuseur d'huile essentielle.Simple  d'utilisation.J'aime beaucoup  son look sympa , son aspect bois foncé .En plus de parfumer votre maison,  c'est  un  objet de décoration.C'est  sympa le soir avec ses leds qui changent  de couleurs,  c'est  relaxant, on se croirait  au spa tout en étant  chez soi.De plus ,  il a une grande  contenance et vous pouvez le faire fonctionner jusqu'à  6 heures.

J'ai acheté ce diffuseur pour la chambre et diffuser un arôme en début de nuit, pour m'endormir. C'est même une situation reprise sur l'une des photos descriptives. Le produit est déclaré comme "ne faisant pas de bruit". Or il émet un léger sifflement continuel qui, pour les sommeils légers,  est juste insupportable et ne vous permettra pas de vous endormir.Descriptif mensonger et à revoir sérieusement.

D'entrée, l'emballage fait preuve d'esthétisme ! Le diffuseur est couleur bois foncé avec un super design. Perso j'adore!Il possède en facade deux boutons, et une bande lumineuse sur le contour.La notice est en anglais mais est très simple d'utilisation: il suffit de soulever le couvercle, de verser un peu d'eau, puis quelques gouttes d'huiles essentielle.A noter qu'un petit récipient pour verser l'eau est fourni pour doser la quantité d'eau.On branche, et on met en route l'appareil en appuyant "mist" qui met en route la vapeur. L'autre bouton "light" sert à allumer la bande lumineuse.La brume parfumée sort immédiatement par le haut du diffuseur.Possibilité de choisir la fréquence des pulvérisations.En conclusion, un superbe objet qui en plus de parfumer votre interieur, donnera une touche déco très sympa

Le Diffuseur d'Huiles Essentielles Humidificateur Portable Ultrasonique Brume Fraîche Arôme Diffuseur de Parfum avec Prise UE Lumière LED Couleurs Changeantes pour SPA, Yoga, Maison, Bureau est parfait il est tellement beau avec son design très naturel, quand à son prix juste adéquat.  sa fonction jusqu'à 10 heures de sortie continue et vraiment pratique sans parler de sa fermeture automatique lorsque l'eau est épuisée,que demander de mieux? l'acheter c'est l'adopter et surtout l'aimer.

 Possédant déjà un modèle plus petit que celui là depuis plus d'un an VicTsing Humidificateur Ultrasonique électrique avec 7 Couleurs LED , le vendeur m'a proposé de tester ce diffuseur grande capacité afin de donner mon avis dessus.Tout d'abord la différence de taille est vraiment appréciable, ce diffuseur est imposant et peut parfaitement donner du caractère à une décoration, la bande lumineuse est juste magnifique, dans le noir ça donne des airs futuristiques du film "Tron", une vraie bouffée d'oxygène/technologie.Pour les fonctionnalités, le minuteur est vraiment très pratique 1h, 3h, 6h ou sinon le mode continue avec arrêt manuel. Ce diffuseur propose deux niveaux de diffusions "faible" et "fort" à régler selon les dimensions de la pièce et/ou l'envie d'avoir plus au moins d'humidité/parfum, dommage pas de mode intermittent. Les leds sont réglables sur 3 modes, éteintes, faibles et fortes.Le guide d'utilisation n'est qu'en anglais (pour le moment en tous cas), je vais essayer de résumer rapidement les principales fonctionnalités pour les non anglophones.Il y a deux boutons, "Light" à gauche  et "Mist" à droite, respectivement "Lumière" et "Brume", comme leurs noms l'indiquent, ils servent à contrôler la lumière/Leds et la "brume" diffusée.- Bouton "Light" : un appui court permet de passer du mode Leds éteints au mode allumées ou de passer du mode faible luminosité à forte luminosité et vice-versa. Un appui prolongé permet d'éteindre complètement la bande de leds.- Bouton "Mist" : un appui court permet de passer successivement par les différentes durée de la minuterie 1h, 3h, 6h pour arriver à "On" (diffusion en continue) puis mode éteint. Un appui prolongé permet de sélectionner l'intensité de la brume, un Bip signifie l'activation du mode "Faible", deux Bips le mode "Fort".L'avantage c'est que même si les leds s'allument qu démarrage de la brume, les deux fonctionnalités peuvent être utilisées séparément, il est possible de n'utiliser que les leds ou que la diffusion avec leds complètement éteintes, le bruit est très discret et reposant même.Un petit rappel sur les huiles essentielles, le fait qu'ils soient naturelles ou même bio ne veut pas dire qu'on peut les utiliser à souhait 24/24h, quelques huiles peuvent être contre-indiquées pour certaines maladies comme l'asthme, ainsi que pour les femmes enceintes ou les enfants. Ils peuvent être très nocifs pour les animaux notamment pour les chats, il faut donc bien aérer les pièces et les utiliser avec modération,  le mieux c'est de les acheter en pharmacie et ne pas hésiter à demander conseil.

Je n'ai pas pour habitude de laisser un commentaire sur des produits que j'ai acheté mais j'aimerais éviter à mes amis "gamer" une bien belle erreur.Ces boitiers CPL confirment hélas tout ce que l'on peut lire dans les autres commentaires. Le fonctionnement ne semblera présenter aucun problème pendant quelques jours mais finira malgré tout par tenir ses engagements néfastes : le boîtier se désynchronise, et cela plus d'une fois par semaine pour moi (contrairement à l'un des avis précédents). Deux déconnexions peuvent sembler "tolérables" pour certain mais cela représente hélas une menace lorsque vous jouez en ligne, beaucoup le comprendront. Appairer les boîters est long et contraignant, surtout si, comme moi, vous faîtes la connexion entre deux pièces bien séparées.Je ne vous recommande pas cet achat et vous souhaite de trouver deux boîters CPL vous permettant un relai "stable".

L'usage de prises CPL dépends de l'utilisateur et/ou du FAI. Pour mon domicile principal je suis chez Orange en fibre FTTH. La Box-modem et un PC sont au RDC avec trois imprimantes et éventuellement un PC portable en réseau Ethernet.La TV et son décodeur sont au premier étage et pour ce faire Orange installe un relais Wi-Fi. Je n'ai donc pas l'usage de prises CPL. Pour mon domicile secondaire je suis chez Numericable en fibre FTTLA avec une seule Box qui fait office de décodeur et de modem. La TV est dans une pièce et un PC (portable ou fixe) dans une autre. Numericable fournit un couple de CPL que j'ai remplacé par ces TP-LINK de bien meilleure qualité proposant une fonction Clone Wi-Fi, deux connexions Ethernet supplémentaires et des performances irréprochables. Toute la différence entre un produit à trois francs six sous fournit par un FAI économe et un produit de gamme professionnelle.

Adieu mes vieilles CPL BEWAN E85 qui n'ont pas failli mais devenues obsolètes. J'ai opté pour ce kit  (TP-LINK TL-PA4015KIT mini adaptateurs CPL500 Mbs avec prise intégrée blanc) dont je "précise le modèle" car les avis ne font pas de différence entre les 200 et les 500 et pourtant il n'y a pas photo entre 200 Mbs et 500 Mbs. Les 200 Mbs seront bientôt un peu justes. Commandé sur AMAZON et "VENDU PAR AMAZON" en août 2013  car les avis étaient très favorables et profitant d'une promotion (27,99 euros), aucun soucis que du bonheur. Tout passe bien, là ou le WIFI même avec un répéteur ne suit pas. La TV et films même en HD sont retransmis sans déconnexion.J'ai recommandé le même kit ( 39,63 euros) pour subvenir aux divers appareils (avec le DLNA et autres) toujours sur AMAZON mais vendu par un tiers qui n'a pas respecté les dates de livraison mais le produit est le même alors sous 2 ou 10 jours!!!! Mais le vendeur ne me semble pas au top. Pour le produit en lui-même connexion immédiate avec le routeur (livebox ) et compatibilité totale avec les autres (normal ce sont les mêmes). Maintenant pour les acquéreurs, suivez les tarifs pouvant aller de 49 euros à 30 euros en un jour et surtout préférez AMAZON à un vendeur même bien côté qui ne tiendra peut-être pas ses engagements (délais de livraison pour ma part). Pour info mes adaptateurs (derniers en stock à 39,63 euros) dès le lendemain étaient en stock  à 49,90 euros (et il y en avait 15) et à ce jour 39,90 euros donc soyez patients. Mais comme toujours merci AMAZON pour le relation client.

Très largement commenté avec, très majoritairement des avis positifs sur la qualité de ce produit TP-Link, je confirme que son installation est d'une facilité et d'une rapidité déconcertantes (si vous suivez attentivement les recommandations portées sur la notice jointe). En effet, ces adaptateurs CPL, avec prise intégrée, marchent formidablement bien et ont un côté pratique qui permet d'assurer d'autres  branchements. Le débit  sur mon PC, situé à l'étage et à plus de 20 m de ma Box Orange, s'est très nettement amélioré. Par ailleurs,  ma Box n'a pas subi le moindre ralentissement au niveau de la connexion. Par conséquent, je ne regrette pas cet achat, d'un prix fort raisonnable en comparaison de ce type de produit chez "Orange". Je recommande le pack de ces adaptateurs qui font gagner un temps appréciable à l'internaute.

Voilà un bon produit pour un technicien informatique comme moi, je l'ai testé sur mon réseau domicile en lieu d'un wifi N branché du modem routeur adsl perso dans le bureau vers la xbox360 du salon. juste les cables ethernet à brancher et les prises sur le courant, connexion plug and play immédiate sans problème. le débit est bon malgré la cascade de blocs multiprises classiques sur lesquels je les ai mis. (c'est bien sûr déconseillé mais ça marche avec réduction du débit si trop de parasites, attention!).Pour le coté pratique, je soulignerai:- Qu'ils sont mâle/femelle et ne condamne donc pas la prise de courant.- Qu'ils ont trois LED (bleues) de fonctionnement tant que ça marche eh bien cela ne sert à rien .... mais s'il y a des soucis c'est TRES utile pour savoir où est le problème!- Qu'il y a des ouïes de ventilation latérales c'est bon pour la durée de vie du produit.- Qu'on peut les appairer pour sécuriser et/ou privatiser une partie d'un réseau.- Que la documentation est petite mais efficace avec des schémas parlant et d'un très bon français qui va à l'essentiel.Ensuite le produit est bicolore blanc et gris brillant mais sans fioriture très design. les deux câbles fournis sont jaunes!prix correct et dans la moyenne des autres.Contre: je suggérerais au fabricant d'inclure plutôt un câble blanc et un câble gris pour parfaire la facilité de câblage et sa dissimulation.

Comme d'habitude envoi reçu super vite et parfaitement emballé.Une fois déballé, montage du boitier CPL raccordé à la FREEBOX. Rien d'autre à faire que de le brancher dans la prise et de brancher le cable réseau entre la box... Puis branchement du boitier CPL utilisé pour le PC... 10 secondes d'attente... Et ils sont connectés !!! Impressionnant de simplicité.IMPORTANT : Mon installation va à l'encontre de toutes les recommandations, même si elle fonctionne parfaitement ! J'ai un onduleur pour la BOX et un deuxieme pour le PC connecté en CPL... Et ça marche parfaitement !2 boitiers CPL reliés avec 2 onduleurs entre eux et ça fonctionne parfaitement... que du bonheur.Plusieurs mois d'utilisation et pas la moindre déconnexion. PARFAIT !

Ces Prises CPL 500Mbps ont fonctionné correctement pendant 10 jours ensuite apres 10minutes d'utilisation plus de liaison internet. J'ai Appairé de nouveau a plusieurs reprises les prises CPL mais aucune amélioration. Forçé de rebrancher mes anciennes prises CPL 200Mbps vieilles de 4 ans qui elles fonctionnent

Ce kit CPL de T-LINK est ce que j'ai trouvé de mieux au niveau rapport qualité/prix. J'ai acheté deux paires.L'avantage est que le débit est supérieur au wifi, qu'il est stable contrairement au wifi, et permet de connecter des appareils distants sans avoir à tirer un câble à travers toute la maison.l'installation est très simple, il suffit de brancher les deux ou les quatre éléments là où vous comptez les utiliser et d'appuyer 1 seconde sur le bouton qui sert à les apparier.Les quatre récepteurs se reconnaissent, et vous n'aurez plus jamais rien à faire. ils sont branchés en permanence et se mettent en veille lors de la non utilisation.Ils sont équipés d'une prise secteur intégrée qui vous permet de ne pas condamner une prise. Si vous utilisez une prise multiple, il ne faut pas brancher le CPL sur la prise multiple, mais brancher le prise multiple sur le CPL. Il doit toujours se trouver en "amont".. La vitesse de transmission me permet de façon complétement transparente de regarder la TV en HD , mon enfant de jouer a la Xbox dans une autre pièce de mon habitation.Vraiment ravie de mon achat

J'avais déjà un kit CPL datant du temps de l'ADSL de la marque LEA  je suis passer il y a 1 ans sur la fibre100 M et je me suis aperçu que le débit n'était pas au rendez vous j'ai donc utiliser la mire SFR pour analyser mon débit  qui était au maximum a 45 Mbit/s je viens de changer mon kit pour un kit TP LINK AV 1200 et j'ai refait un test fibre sur plusieurs jours et a différentes heures de la journée avec la mire résultat avec un Ping de 10ms j'obtient 97,30 Mbit/s je suis presqu'a 100% du débit de la fibre et cela constamment et toutes mes recherches, jeux etc... sont beaucoup plus rapide. Je suis entièrement satisfait de mon achat et recommande ce kit TP-LINK qui de plus est très simple d'installation.

grande maison à étages,électricité ancienne,cela fonctionne à merveille, installation ultra facile en suivant le petit guide,performances excellentes,sans equivalence avec un répéteur Wifi que j'avais acheté précédemment, vous disposez d'une liaison internet, à chaque prise électrique sélectionnée, sans la mobiliser à; cette action,.le branchement d'une lampe de bureau directement sans rallonge multiprise ne présente aucuneincidence= très bonne protection des perturbations éventuellesquant au prix alors là chapeau!: 2 fois moins cher qu'un grand distributeur,modèle identique, 3 fois moins qu'un opérateur internet sur un produit similaire!ne pas hésiter,article de qualité

Parfum égal à celui que je mettais il y à 30 ans, je suis ravie d'avoir enfin pu le retrouver

Je mets deux étoiles pour ce parfum car l emballage était vraiment  correct livraison rapide mais en ce qui concerne le  parfum  vraiment  très  déçu  rien  avoir avec mes souvenirs  que j en avais sent très  fort impossible de le  mettre  donne la nausée j aurais du tenir compte des  commentaires  déjà fait sévir à de déodorant  toilettes  et encore? ???

Excellent et pas cher. Je le recommande. Top .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. ..

J'avais beaucoup apprécié ce parfum dans les années 80 et j'ai eu envie de le retrouver mais il a disparu des parfumeries, j'ai eu donc grand plaisir à le retrouver chez Amazone. Il répond à mes attentes et me rappelle de très bons souvenirs. Merci de continuer à le commercialiser.

Je regrette mon achat. ce parfum sent très mauvais, il va finir en désodorisant pour les toilette. pour celles qui ont un avis favorable concernant ce "parfum" pouvez vous m'expliquer?  je n'ai pas compris

J'ai acheté d'après les commentaires mais j'ai reçu de l'eau teintée car il n'y a strictement aucune odeur à cette eau de toilette. J'ai fait tester à plusieurs personnes mais personne ne sent quoi que ce soit.

Se parfum pu c une horreur si vous voulez sentir la vielle acheter le ..... aller y .... c limite de l eau de Cologne le machin

Je n'aime pas. Trop sucré, trop capiteux pour moi. Pas fait pour moi qui aime les floraux légers, voir même un peu acidulés.

Reçu très rapidement et si le flacon et la boîte ressemble bien à Charlie  (mais pas emballé sous cellophane ) le parfum, lui est épouvantable  Et ne ressemble pas du tout au Charlie connu !!! Peux t-on se faire rembourser  ?

non decidement l odeur n est pas terrible j ai voulu essayer par rapport au commentaire difficile de se faire une " idee olfactrice"  quelle deception !!!! je ne peux pas m y faire elle a finit sur l etagere des toilettes.Je ne comprends toujours pas les commentaires angéliques sur cette  eau de toiletteJe vous l a deconseille  fortement

Noël 1999. Dans la petite ville provinciale de Beauval, fragilisée par la crise, la disparition du petit Rémi, âgé de six ans, a un retentissement phénoménal. Et chacun d’y aller de son hypothèse, voire de ses accusations. La rumeur enfle. Mais personne ne sait.Personne sauf Antoine Courtin, alors âgé de 12 ans. Un garçon solitaire, secret, en manque d’affection. Un garçon tendrement protecteur à l’égard de sa mère qui l’élève seule. Un garçon pour lequel le lecteur éprouve d’emblée une réelle sympathie. Puis au fil des pages, une profonde empathie. Voire beaucoup de tendresse.Par accident, Antoine a commis un acte irréparable. Un acte au sujet duquel de térébrantes questions l’assaillent. Doit-il passer aux aveux afin de soulager sa conscience ? Mais pareilles révélations « tueront » sa mère. Doit-il alors laisser faire le destin, prier pour que l’enquête ne permette pas son identification ? Mais pourra-t-il vivre longtemps écrasé par le poids de la culpabilité ? A moins que le temps ne dissolve sa honte, ses angoisses et ses remords. Au cours des multiples rebondissements qui jalonnent sa vie, Antoine est remis à chaque fois face à ces dilemmes. Certes, il demeure physiquement libre, mais son esprit est en prison, les inquiétudes et questionnements se heurtant sans cesse aux murs de sa geôle mentale. Un enfer.Avec beaucoup de sensibilité, de subtilité et d’intelligence, Pierre Lemaître fait pénétrer le lecteur dans le cerveau d’un jeune assassin. Non pas un tueur en série, mais un être comme vous et moi, qui en l’espace de quelques secondes, par accident, voit sa vie basculer. On vit au diapason d’Antoine, on épouse ses tensions, ses angoisses, ses questionnements. On tremble, on espère, on doute, tenu en haleine jusqu’à la toute dernière page.Un roman fascinant, remarquablement construit, qui se dévore d’une traite. A lire absolument!Karine Flejo pour le blog Les chroniques de Koryfée

On attend toujours le livre qui suit le Goncourt. J'ai tout lu de Pierre Lemaître, le bien nommé. Ce dernier livre ne fait pas exception . Parfait

Tout est dit dans les premières pages : qui a tué qui et pourquoi. Alors me direz-vous, pourquoi plus de 250 pages ? Et bien pour nous faire vivre les angoisses, doutes, peurs paniques d'Antoine, 16 ans, celui qui, par des concours de circonstances étonnants, dont la tempête du 27 décembre 1999, va échapper aux recherches. Le village de Beauval est un personnage important de l'histoire, également, avec ses rivalités, son usine en difficulté économique....C'est étonnant comme construction, mais c'est un très bon roman psychologique, magnifiquement servi par la plume de Pierre Lemaître. Un bon moment de lecture que je vous recommande.

Excellent livre, lecture fluide et intelligente.A la limite du reel.L'auteur est très fort à ne pas manquer absolument

Avec ce livre Pierre Lemaitre me déçoit fortement ; depuis le Goncourt, j'attendais avec impatience le nouveau livre que je trouve très en dessous de ce que l'écrivain a l'habitude de faire : vraiment dommage...

Voici un scénario original, un enfant de 12 ans tue un autre enfant de 6 ans. Que ce passe t'il dans sa tete quand les recherches commencent...? J'en ai fait des cauchemars. Les sentiments sont extrêmement bien détaillés, on porte nous aussi le poids de ce meurtre.La fin est pathétique pour le héros mais tellement jouissive pour nous.Un bon roman, qui se lit vite.

Dans la petite ville de Beauval, un petit garçon de 6 ans , Rémi, disparait. Dès le début du roman, on connait le coupable, son copain, Antoine, un gamin de 12 ans, et son geste accidentel qui va le paniquer et le conduire à dissimuler son acte. Une battue est organisée pour retrouver Rémi .Tout le village se mobilise .Hanté par la peur d'être découvert, Antoine tente de s'enfuir, puis de se suicider. Mais une effroyable tempête catastrophique va changer la donne, détruisant tout sur son passage . La priorité est donnée aux ravages de la tempête. Douze ans plus tard, Antoine, qui n'a jamais été inquiété, semble construire sa vie, toujours hanté par la peur, et c'est d'une toute autre manière qu'il va être piégé. Formidable description de la psychologie de tous les protagonistes de ce drame, peinture extraordinaire des éléments déchainés, montée de l'angoisse et suspense jusqu'à la dernière minute, ce roman est une réussite. J'adore cet auteur qui ne me déçoit jamais.

J'avais adoré "au revoir là-haut", ma première lecture de Pierre Lemaître, j'ai moins aimé ses précédents bouquins, mais j'ai retrouvé ici une intrigue qui tient en haleine,  un personnage très attachant, condamné  à une vie qu'il n'a pas choisie et à des remords éternels.Le renoncement final du personnage me touche beaucoup : finalement, il aura été victime toute sa vie de ses propres actes.Enfin l'écriture est remarquable, le style fluide.

Après le chef-d'oeuvre "Au revoir là-haut", j'ai été déçu par ce nouveau roman de Lemaître. L'histoire m'a paru manquer de ressort psychologique et je ne suis pas arrivé à m'intéresser vraiment aux personnages. Mais vu le talent extraordinaire de Lemaître, je conserve tout espoir pour son prochain roman!

et en fait c'est plus un roman noir effectivement,comme le dit très bien une critique précédente.Le style est toujours bon mais ce n'est pas le genre de littérature que je voulais lire.Donc,un peu déçu!en attendant le prochain avec impatience du coup !

Délai de livraison respecté, cet article correspond tout à fait à sa description avec un tarif très correct.je le recommande vivement à ceux qui cherchent constamment leurs clefs

Localisateur très simple, puisque uniquement biper,  mais tres pratique. Le son est correct. Bip correctement. À voir dans la durée mais, Toujours mieux que d'autres fabriquant FR ^^

Offert à Noël à une personne qui perd tout le temps ses clés, elle etéit super ravie!!! On a fait des essaie et ça fonctionne à merveille!. A voir maintenant sur la durée!!!:-D

Je suis très déçu par le fonctionnement, cela fonctionne sur trois. J'ai beau appuyer sur le boutons de la commande, il ne se passe rien.Je déconseille l.achat de ce matériel.

Fait vraiment bien son job avec une portée très lointaine permettant de retrouver votre objet dans toute la maison !!Je recommande surtout que c'est livré avec 4 porte clés !

mise en route facile, il sonne même lorsque l'objet est éloigné ou dans un sac.je l'ai testé mais heureusement, je n'ai pas eu l'occasion de m'ne servir en conditions réelles

Je ne sais pas comment on fait pour l'accrocher à un téléphone portable ou à un portefeuille mais pour tout le reste : clefs, sacs c'est super pratique et ça fonctionne super bien.

Cela correspond à ce que j'en attendais, c'est bien. J'aurais aimé qu'il soit  plus miniaturisé.C'est vraiment pratique, et sa portée est suffisante pour une  maison à étage.

dorénavent, je perds plus mon temps pour trouver mes clés et ma fille peut trouver son téléphone en quelques seconde, chaque fois après avoir trouvé son téléphone, elle dit, c'est trop bien, c'est génial

Fonctionnement correct.Les piles fournies se déchargent rapidement .L'intensité du Bip est trop faible, pratiquement inaudible si le récepteur est dans un sac à main.

Je suis très satisfaite  Je pense que je recommanderai le parfum élixir de clinique le prix était correct je le recommande

je ne m attendais pas a cette fragance ,,mais elle me plait bien et je m en sers frequemment,reception sans souci ,merci

Produit top et livre en temps et heure. Je suis ravie! De plus le rapport qualité/prix est intéressant. N'hésitez pas.

Envoi rapide et parfum conforme ce n'est pas une copie.je le porte depuis des années et je ne constate pas de défaut.

Une eau de toilette que je porte tous les jours depuis des 10zaines d' année et qui me va bien. J' en suis félicitée

Excellent parfum que je suis depuis des années et que je suis ravie de trouver sur votre site à un prix abordable

Il ne sent pas ce parfum en janvier j'en était très contente et cette fois mm pas une eau de toilette très déçue

Ce parfum est le mien depuis de très nombreuses années. Je l'adore !Pour rien au monde je n'en changerai.

Un produit que j'affectionne depuis + de 20 ans et à ce prix là c'est exceptionnel !! Je le conseille vivement.

je mets cette eau de parfum depuis 15 ans, donc pas de surprise, sinon un prix défiant toute concurrence, merci

Cette ouvrage m'a permis d'identifier bien des blessures. Je le recommande car il est clair et apporte une vrai éclairage sur les conditionnements que nous portons en nous

Bon livre. Aide à savoir comment l'on fonctionne et ouvre un chemin possible vers la guérison. On comprend mieux d'ou viennent nos réactions face aux autres et à la vie.

Excellent livre qui permet de comprendre beaucoup de choses et surtout porter un regard différents sur nos réactions dues à nos blessures. Je le recommande fortement !

Génial.  Conseiller par ma naturopathe. Ce livre est très clair et aide vraiment. Je le recommande pour ceux qui ont besoin d'aller plus loin dans leur introspection.

Commande arrivée en express ! Super ! Merci ! Rapidité, efficacité ! Le livre est excellent, je le conseille à toutes les personnes en manque de confiance en soi !!!

Très bon livre. Simple et accessible a tous. Livraison rapide. Je recommande a toutes les personnes curieuses de connaître le poids de notre psycho sur notre corps.

livre excellent qui explique les caractéristiques de nos blessures avec des descriptions physiques de chaque type de blessure, puissant pour soi meme et les autres

Qu'il y ait un lien entre l'état psychologique et le corps d'une personne, je veux bien. Définir 5 blessures avec 5 types de morphologies associées, pourquoi pas.De toute façon, si vous ne collez pas à la théorie énoncée, c'est que vous n'avez pas bien réfléchi, que vous n'avez pas bien cherché ou alors que la blessure a été faite dans une vie antérieure! J'ai un peu de mal avec de type de raisonnement.En tout cas, ne cherchez pas un quelconque fondement scientifique à tout cela. Tout est basé sur l'expérience de l'auteure.De mon côté, je ne risque pas d'acheter un autre de ses livres.

Livre très instructif, je le recommande aux personne en mal de personnalité et qui cherche à se trouver.Très facile à lire pour se connaitre soit même.

Excellent livre!  Il se lit bien et chacun d'entre nous peut s'y retrouver et comprendre ce qui nous bloque parfois dans notre vie... Je recommande vivement!

Il est parfait, le seul point negatif serait un détail ergonomique (il faut remplir le reservoir d'eau par le dessous, ce serait plus pratique de pouvoir le remplir par le dessus).Sinon, il remplit ses fonctions parfaitement

Après avoir cherché et comparer de nombreux humidificateurs, notre choix c'est porté sur celui-ci. Après 2 semaines d'utilisation, nous sommes très satisfait. Il est efficace, silencieux et simple à utiliser. Livraison rapide.

Comme beaucoup d'autres utilisateurs, le bouchon intérieur qui sert de filtre est d'une qualité douteuse, le PVS se désagrège dans le temps, se fissure et ça rends l'appareil inutilisable.donc fabrication de qualité douteuse

Mon fils ne tousse plus depuis qu'on l'a acheté. Très confortable du fait qu'il calcule le taux d'humidité présente dans la pièce et régule automatiquement au taux que vous lui indiquez.Je conseille fortement ce produit.

L'appareil est vraiment conforme à mon souhait. La livraison très rapide. Je conseille à ceux qui souhaitent cet humidificateur ultrasonique. C'est très peu encombrant et fonctionne à merveille. et le prix est très abordable.

Bonjour,Première constatation, la notice est mal traduite (tordre  = pour dévisser !!!).Manque explication des voyants leds.sinon fonctionnement silencieux et production vapeur OKA voir dans le temps.

Nous en avons commandé deux pour les enfants.Je n'ai pas mis 5 étoiles du fait qu'on ne peut pas éteindre la petite veilleuse bleu.Autrement très silencieux et efficace.Pour le prix s'est un bon appareil.

Facile d'installation, efficace, cet humidificateur nous permet de contrôler un degré d'humidité trop réduit par le chauffage. Impeccable. Seule question, où se procurer des pièces détachées, les billes en particulier ?

Le mode nuit permet d'éteindre l'affichage pour ne pas avoir de nuisance lumineuse. Une amélioration serait de pouvoir éteindre aussi la diode bleue dans la base qui continue de produire une nuisance lumineuse la nuit.

Tres bon Humidificateur que j'ai surtout acheté pour rafraîchir par evaporarion l'air ambien. Pas aussi efficace qu'une clim, mais ce n'est pas le problème du produit mais du système : le prix ne serait pas le même !

Produit pas vraiment conforme, très épais alors qu'il est censé être liquide. Délais de livraison très long. Ne mérite même pas le 4€ que je l'ai acheté. D'ailleurs la marque ne correspond pas du tout.

Reçu presque un mois après la commande et en plus ne fonctionne pas! Le produit est pâteux et ne sèche jamais, très déçue je ne recommande absolument pas!

Superbe produit permet de réaliser des décorations sur les ongles sans bavure,  il met du temps pour sécher , l'odeur est superbe, je m'attendais a quelque chose qui sente mauvais , emballage soigné et reçu dans les temps vraiment top

Horrible ! Plus d'un mois pour être livré at àu final c'est une daube . Ne sèche pas , impossible à enlever . Sa ma gâcher mon vernis que j'ai du recommencer et en enlever cette espèce de colle la peau est partie avec c'est scandaleux de vendre ca !

produit vraiment trop long à sécher et va très mal à poser.  On mettrait de la colle ca ferais pareille. Honteux de vendre ca ! Je ne recommande vraiment pas.

Ne le conseil pas!Degouter de lachat mais plus de 15mîn a secher et le resultat laisse a desirerEt pour couronner le tout etait prevu le 22octobre en livraison je les recu bien plus 1 semaineBREF je recommande pas!!!

Point (-) :  Soyez patientes mesdames car il faut prévoir un peu plus d'un mois après la date estimée pour recevoir le produit. (Il devait arriver en Novembre et je l'ai reçu fin Décembre).Un gel pateux qui une fois appliqué ne ressemble pas à la photo présentée par le vendeur : il est transparent et fait une sorte de gros pâté quand on le met.Point (+) : Fonctionne très bien, il faut juste ne pas appliquer beaucoup de produit et en mettre une legère couche  de façon qu'il sèche rapidement (3 minutes environ) et qu'il ne se déchire pas non plus quand on l'enlève.Il sent bon.Une fois appliqué, laissez sécher, touchez pour être sure, et mettez ensuite le vernis. Laissez secher à moitié le vernis et enlevez : ongles parfaits sans débordement !

3 étoiles parce que j'ai reçu largement en avance, je devais le recevoir le 27 mai et je l'ai reçu hier (le 9 mai)Mais parce contre la marque ne corresponds pas sinon rien signaler le produit fonctionne très bien, avec la petite pince pour le retirer en cadeau c'est parfait :)

Ce produit est vraiment très pratique pour se faire les ongles de la main la plus diffile, si on déborde un peu il n'y a plus qu'à le retirer une fois l'ongle vernis et hop c'est magique ! Odeur désagréable pour ma part par contre.

Et sinon je dois attendre encore combien de mois avant de le recevoir et d'en voir la couleur ? Je ne recommande pas du tout autant jeter votre argent dans une fontaine sa revient au même...

Personnellement, j'ai pris la théorie de base de l'auteur pour ... simplement une théorie. Pour le reste les observations faites et les descriptions qui y sont liées pour chacune des cinq blessures et des schémas qui y sont liés sont vraiment percutants. On voit les gens de manière différente après avoir lu ceci. Tout comme dans "Comment ne pas se gâcher la vie", une démarche de guérison est proposée. L'avantage ici est qu'il n'y a que cinq masques et que chaque masque est fort bien décrit (au lieu de 17 schémas). Ici aussi, comme dans "La dépression une épreuve pour grandir?" et "Comment [...] la vie" il faut tenir compte des parents et des grand-parents. La description qui résume le chapitre de chacune des "cinq blessures" est fort intéressante à plus d'un point de vue. A conseiller.

C'est un sujet super intéressant, mais je regrette de ne pas avoir acheté le livre plutôt. En général je prends les CD pour des sujets que je peux réécouter souvent, afin que l'information rentre bien. Mais le contenu de ce CD est trop superficiel pour que ça soit nécessaire de le réécouter, en deux trois fois je le connaîtrais par cœur et ça n'aura plus d'utilité. Je regrette de na pas avoir pris le livre car je pense que j'aurai trouvé plus de détails dedans, plus de profondeur.

J'ai lu les avis positifs et négatifs avant d'acheter ce livre. Après lecture, les avis négatifs prennent tout leur sens !Ce livre est une énorme farce commerciale. A la limite une farce dangereuse.. Qu'est-ce qu'on y trouve ?? Une analyse pseudo scientifique qui mène à des vérités qui lui sont propres, sur fond de "croyez moi sur parole". Sachez que si vous êtes en colère contre vos parents qui vous ont rejeté et que vous ne l'exprimez pas, vous aurez un cancer. Si vous l'exprimez vous n'en aurez pas, ouf ! A mon avis cette dame est sponsorisée par montsanto pour vouloir nous faire avaler ça.. Si vous vous êtes sentis abandonnés, c'est le diabète qui vous guette ! Et attention à l'humiliation, elle vous mènera à l"obésité (rajoutons donc Mc Donald's à la liste de ses sponsors). J'étais sincèrement curieuse de découvrir pour la première fois un écrit traitant de blessures inconscientes en lien avec l'idée d'incarnation de l'âme. Mais j'ai découvert un livre commercial (achetez mes autres livres pour comprendre ce point, faites lire mon livre aux personnes que vous reconnaissez dans mes descriptions, ne leur expliquez pas avez vos mots à vous), rempli d'affirmations, de rhétorique basique et non d'analyses. Un livre de gourou quoi !

Tout le monde devrait lire ce livre, pour se comprendre, comprendre les autres, pour l'acceptation mutuelle sans jugement. On ne sort pas "guéri" de la lecture, mais on a de bonnes pistes de travail sur soi. Mais par contre, c'est difficile de la faire partager aux autres, à part comme le dit l'auteure, en le prêtant. C'est en effet difficile à résumer.Ca m'a servi aussi avec ma fille de 8 ans, on en a lu des passages ensembles, je pense que ça l'a aidée.

Les thèmes abordés permettent de s'interroger et s'identifier à des profils type, avec toutes les nuances possibles, et avancer vers la connaissance de soi.Toute fois, pour certaines personnes sensibles et à la fois peu habituées à s'observer et se remettre en cause, le discours peut devenir hermétique voire même troublant... Ce qui reste vrai pour les autres ouvrages de ce type.Un bon chemin de réflexion pour soi et pour chacun :)

Quelle déception.On me l'a recommandé, j'achète.Mais quel tissu d'âneries affligeant !!!Basé sur un meltingpot de psychologie de bazar avec un zeste d'ésotérisme, c'est le truc le plus délirant que j'ai lu depuis bien longtemps.Je suis allée jusqu'à le lire jusqu'au bout (cela m'a été pénible) pour voir jusqu'où elle va ...Cet auteure se moque de ses lecteurs ou alors elle est givrée ... Dans les deux cas, c'est grave.

Au fur et à mesure que l'on avance dans la lecture de ce magnifique livre, notre enfant intérieur émerge et fait surface..Vient alors une réelle prise de conscience de ses propres blessures, qu'on pourra alors identifier, accepter grâce à ce livre, pour apprendre au final à s'accepter telle que l'on est, et à être très aimant et compatissant avec soi-même et avec les autres.  Un livre que je recommande pour toute démarche intérieure .

Petit livre de développement personnel, c'est un basique du genre.Lise Bourbeau fait de belles synthèses.Nous cherchons à nous connaître et à guérir, le premier pas est la reconnaissance de certaines blessureset des comportements qui y sont associés. Déculpabilisation et aide à la compréhension, ça détend un peu et permet d'y voir plus clair en termes de relations humaines, de mon point de vue...

Ce livre est une excellente thérapie pour se  connaître soi-même. L'auteur nous décrit 5 blessures principales que nous portons en nous et qui constituent un frein à notre développement personnel.Chaque personne qui lira ce livre se reconnaîtra à travers ces cinq blessures.Ces dernières  définissent nos comportements en général. Pour un travail sur soi-même, le vous recommande ce livre qui est plus qu'instructif.

un livre que tout le monde devrait lire au moins une fois ! je pense qu'il peut changer votre façon de voir votre vie. Laissez-le trainer sur le meuble de l'entrée ou sur la table du salon, vous verrez que chaque membre de la famille (pas trop jeunes non plus, c'est un peu abstrait quand même !)peut y trouver son compte.Pour ma part je l'ai aussi conseillé à des amies et le retour ne s'est pas fait attendre ! Ce livre permet non seulement de nous retourner sur nous-mêmes, mais il favorise aussi les échanges entre les personnes qui l'ont lu.Franchement, si vous regarder en face ne vous fait pas peur, alors foncez !!!

produit qui rend les cheveux doux et démêlés avec une odeur très agréableje le conseille a toutes et tous

deux fois moins cher qu'en boutique de coiffure pour la même contenance, fait partie de mes produits préférés au quotidien. Il hydrate, permet de reformer les boucles, je l'alaterne avec l'huile de revlon orofluido. je le recommanderai, c’est certain.nb : cheveux frisés longs et colorés, peau sensible

j'avais acheté ce produit précédemment en salon de coiffure et il répondait à mes attentes. Cependant ce produit acheté sur amazon ne correspond au précédent produit. est ce le même ou une copie qui graisse les cheveux ????

Je l'ai acheté car ma coiffeuse me l'avait conseillé il y a quelques années déjà, sauf qu'à y regarder de plus près, la composition est vraiment  à éviter, tout ce qui n'est pas écologique y est présent, avec une bonne dose d'allergènes en prime.

Juste parfait! Je mettais très longtemps à me brosser les cheveux (mi-long jusqu'en dessous des omoplates), et avec ce produit, je n'ai plus aucun problème, je perd de ce fait beaucoup moins de cheveux, un miracle! c'est LA solution qu'il me fallait =)

J'adore ce produit.Il a une odeur fraîche et démêle mes cheveux long en un instant.De plus, il n'alourdi pas le cheveux, j'ai le cheveux à tendance grasse et je peux m'en servir quand même ! Je ne m'en passe plus !

Pour des cheveux raides, ébouriffés du matin, difficiles à mettre en place. Secouez énergiquement le flacon, vaporisez cette brume sur la chevelure et hop, la brosse fait à nouveau des miracles.Bonne odeur, mais si pour moi, elle prenait une senteur vacances genre lait solaire, ce serait le TOP...Très bon produit et pour un coût raisonnable.

Mon coiffeur a changé de fournisseur pour un démêlant qui ne m'a pas convenu. J'ai donc trouver ce produit sur Amazon, cela fait plusieurs fois que je le commande et je suis satisfait. Les cheveux se coiffent mieux et ils ont l'air d'être plus résistant.

Alors je met 5 étoiles même si je n'ai pas encore utilisé le produit mais je suis une grande habitué grâce à mon coiffeur mais maintenant que je connais amazon je retrouve mon produit moins cher et en format double!! Produit professionnel qui démêle bien les cheveux à appliquer sur cheveux essorés

J'ai acheté ce produit pour ma fille qui a les cheveux très sec (j'avais déjà essayé plusieurs produits sans véritable succès)Il hydrate parfaitement, et sent très bon.Le plus c'est que la bouteille de ce spray est assez grosse donc elle en a pour un moment.Je recommande

J'avais apprécié l'affaire Quebert que j'ai écouté en audio book en nageant, bien qu'un peu déçu par le dénouement qui n'était peut-être pas à la hauteur des longues heures de suspens savamment entretenues. J'ai acheté le livre des baltimores avant de prendre un vol de nuit d'une dizaine d'heures, où je regarde habituellement des series sur mon ipad pour m'endormir. J'ai débuté la lecture du bouquin avant le décollage, quand les appareils électroniques sont interdits, et j'ai eu beaucoup de mal à le lacher pour me forcer à dormir un peu. Je l'ai repris dès mon réveil pour le finir dans les embouteillages de Sao Paulo. N'étant pas critique litéraire, ni vraiment critique envers qui que ce soit ou quoi que ce soit, je m'abstiendrai de juger le style (traduit) ou la structure pour ne donner qu'un sentiment : captivant...

J'ai beaucoup aimé ce roman. Les feed-backs, la tension, qui monte,  le style d'écriture, l'atmosphère de cette histoire, la description d'une certaine Amérique où est narrée la vie de jeunes américains brillants, de leur plus jeune âge au jour du drame, que nous ne connaitrons qu'à la fin. Cette Amérique des Années 1990-2000 me fait  également penser à certains films américains des années 50 avec  les campus américains, le foot américain, les belles voitures américaines que l'on conduit dès que l'on a 18 ans...C'est aussi un témoignage fort de l'Amérique prise dans sa violence. Il y a des moments poignants dans ce récit lorsque la solidarité entre ces jeunes, la famille américaine et ses idéaux sont racontées..En lisant certains passages, j'ai aussi pensé à la musique des années 90-2000 des Etats-Unis, et j'ai eu en tête des chansons du Groupe Weezer qu'auraient pu écouter les jeunes Goldman ! Bravo à ce jeune auteur découvert grâce à la Grande Librairie de François Busnel  !

Déjà lecteur d'un ouvrage de Joel Dicker "L'affaire Quebert" je me suis dis pourquoi pas continuer sur un nouvel ouvrage du même auteur.Tt d'abord attention au lecteur de l'affaire Quebert, l'ouvrage prend bien le même personnage centrale (le romancier) mais l'histoire n'est pas du tout du même acabis , ce n'est pas une enquête , ni un thriller mais un ouvrage sur la famille du romancier.Les lecteurs qui pensent être pris de court dés les premières pages du à un suspense frénétique vont bien être déçus. Il faut au moins une bonne centaine (voir 200) pour que l'intrigue ce mette en place. Bcp de description sur les personnages principaux, peut être un peu trop à mon avis mais Joel Dicker aime ces lenteurs qui permettent au lecteur de mieux s'approprier les personnages.Pour ce qui est de la suite, la livre tient ses promesses, une aventure hors norme, nombreuses péripéties, un attachement fort aux personnages.... M. Dicker à réussi son livre même si je peux comprendre qu'il puisse avoir des déçus du à la comparaison avec son deuxième roman qui est de loin le meilleur de sa jeune carrière, pour le moment...

J'ai enfin pu le terminer pendant les dernieres vacances! Tres bon mais un seul commentaire: 100 pages de trop!Marc

Quand un auteur a connu un succès planétaire avec un roman, le livre qu'il publie ensuite est souvent soumis à une critique excessive et ne rencontre pas toujours le succès qu'il mérite.Ce n'est pas une raison pour passer à côté de "Le Livre des Baltimore" !!Après "La vérité sur l'Affaire Harry Québert", Joël Dicker remet pourtant le couvert en replongeant le lecteur dans une fascinante histoire de famille où les rebondissements s'enchaînent à une vitesse effrénée.Il donne à ses personnages une consistance extrêmement dense et explore à travers eux différents thèmes comme l'amitié, la famille, l'ambition, l'argent, l'amour, le drame.Un excellent moment de lecture.

Il est moins interessant que le précédent j'ai eu une ,impression de "déjà vu " ,le style est  décevant,plat ...

Grande déception. Aucun rapport avec la qualité de l'affaire Harry Quebert. Les personnages n'ont pas de substance et sont peu crédibles, les ficelles narratives sont trop visibles. Dommage.

Lecture douloureuse, en attente d'une amélioration, l'espoir se perd très vite, trop vite. Personnages sans profondeur, un défilé de caricatures ennuyeuses, cherchant la grandeur là où il n'y en a point. Par respect pour le précent livre que j'ai apprécié, j'ai lu chaque page, c'était physiquement douloureux. Dommage.

Difficile après l'immense succès de "La Vérité sur l'affaire Harry Quebert " de combler les attentes des lecteurs .... ! Cette fois l'auteur nous fait partager l’histoire de la famille de Marcus Goldman, il nous raconte qu’il y avait deux familles Goldman. Les Goldman-de-Baltimore et les Goldman-de-Montclair. Les Goldman-de-Montclair, dont est issu Marcus Goldman, sont une famille de la classe moyenne. Les Goldman-de-Baltimore sont une famille prospère à qui tout sourit, vivant dans une luxueuse maison d’une banlieue riche de Baltimore, à qui Marcus vouait une admiration sans borne. Mais un drame va se passer et Marcus le raconter au gré de ses souvenirs de jeunesse..... la construction du récit  est intelligente et nous tient en haleine…une belle écriture,

Joël Dicker écrit très bien, les portraits de ses personnages sont justes et touchants et on se surprend à vraiment aimer ce "gang des Goldman". Le livre porte une réflexion très fine sur le temps qui passe, la jalousie, le passage de l'enfance à l'âge adulte... et il m'a souvent ému.Par contre, le recours permanent au flash-back dans le flash-back (une scène en 2012, puis une en 1998, puis une en 2004 où l'on parle de 1985 et rebelote) finit par fatiguer un peu. Mais le plus frustrant est le déséquilibre entre les longues évocations des moments heureux, notamment des scènes de couples tirant parfois sur le niais, avec la manière dont sont expédiées les véritables moments forts de l'histoire, dont le "Drame" qui sont traités en 1/2 page.

La Maman de Lydie Salvayre raconte sa jeunesse et notamment la guerre d'Espagne à sa fille. Lydie Salvayre a su nous faire vivre cette parole d'une espagnole vivant en France depuis plus de cinquante ans  et n'ayant jamais quitté sa langue. l'écriture est vivante, poétique, avec ces mots, ces phrases en espagnol qui nous font écouter maman, sa maman. Certains passages sont donc emprunts de cette parole, d'autres plus classiques, racontent ce que la Maman ne sait pas, ce que Bernanos vit. Le jeu d'écriture est vivant, plein de soleil et d'histoire. Mais j'avoue m'être ennuyé. La fatigue de l'hiver ? La lecture trop tardive ? J'ai quitté Montse, la Maman de Lydie. Je sais qu'elle va bien. Mais il manquait quelques chose à Lydie Salvayre pour que ce livre personnel, fort, devienne une vraie œuvre littéraire. Prix Goncourt ? Pourquoi pas ... Je ne sais pas quels sont les critères du jury. J'ai lu mieux.

Le témoignage de Montse, la mère de Lydie Salvayre, sur la guerre d'Espagne est fort et poignant et je l'ai suivi jusqu'au bout. Pourtant je trouve dommage, ne connaissant pas l'Espagnol, qu'une traduction des nombreux passages écrits en cette langue ne nous soit pas faite. Certes il y a les traducteurs comme Reverso mais cela coupe, morcelle la poésie qui se dégage de ce récit, m'a fait pester. Lydie Salvayre écrit pour être lue et comprise je suppose alors pourquoi un tel dédain pour ses lecteurs ??? Pour cette raison je n'aurais pas donné le Goncourt.

Les critiques fréquentes et justifiées des lecteurs sont les suivants :- L’intégration de phrases entières en Castillan sans traduction peut en rebuter plus d’un; en revanche, les nombreux hispanicismes sont plutôt amusants.- L’absence de ponctuation dans les dialogues, une lubie germano-pratine, sera perçue par les puristes (dont je suis) comme une offense à la langue française.Cela dit, le témoignage de Montse, la mère de l’auteure est à la fois captivant et fidèle à de l’Histoire vécue avec ses tripes. Montse, une modeste fille de paysans catalans, se voit obligée d’épouser le fils du grand propriétaire du lieu, après une nuit d’amour à Barcelone avec un séduisant Français des Brigades Internationales (censé être André Malraux). Inutile de dire que cette aventure aura laissé des traces des plus tangibles.Montse se retrouve donc prisonnière de cette famille aisée, malheureuse au début, mais son sort va s’améliorer, car son mari l’aime vraiment et son beau-père, une homme froid et distant va lui manifester une amitié inattendue. La guerre civile est omniprésente, avec  ses absurdités, ses paradoxes, ses partis-pris et ses massacres fratricides des deux bords.L’auteure cite abondamment Bernanos, une grande âme chrétienne écœurée par la servilité de son Eglise vis-à-vis de la dictature de Franco. Certains lecteurs ont déploré la subjectivité de Lydie Salvayre; faut-il signaler que de grands auteurs étaient de son bord , tel George Orwell du côté des damnés de la terre, ou encore Saint-Exupéry du côté des “bourgeois” ¿Ce livre est une bonne occasion de (re)lire “Hommage à la Catalogne” de George Orwell, un combattant des Brigades. Les témoignages de Saint-Exupéry (dans “Un sens à la vie”) sont aussi d’une rare lucidité.

L'été 1936 fut inoubliable pour tous les français qui après la victoire du Front populaire bénéficièrent pour la première fois de congés payés. Au même moment, en Espagne, une insurrection militaire, qui rata partiellement, marqua le début d'une guerre civile atroce de 3 années dont les stigmates blessent encore la conscience collective du pays (voir la série de romans qu'Almudena Grandes a commencé d'écrire).Automne 2014 : Lydye Salvayre, née Arjona, fille d'exilés espagnols, reçoit le Prix Goncourt pour Pas pleurer, un "roman" qui raconte à la fois la jeunesse de sa mère (Montse), entre 1936 et 37, et l'épouvante qui saisit Bernanos à Majorque devant les massacres de "rouges" perpétrés par les troupes franquistes avec la bénédiction de l'Eglise catholique. Un livre de transmission entre une mère et une fille et un réquisitoire contre le fanatisme, tous les fanatismes. Pas pleurer fait passer le lecteur par toutes les émotions : l'euphorie de son héroïne alors que Barcelone s'épanouit dans une ivresse libertaire, l'écoeurement quand Bernanos, inlassablement, fait le compte des républicains assassinés sans l'ombre d'un procès. Le saut d'un récit à l'autre est fluide, alternance de phrases courtes et cinglantes et de passages amples et travaillés (notons l'emploi récurrent de délicieux subjonctifs de l'imparfait).Le coeur du livre réside dans les souvenirs de Montse, vieille femme usée qui semble avoir cessé de vivre à partir de son départ d'Espagne en 37. 75 ans ont passé mais seuls lui restent en mémoire les événements qui ont marqué son existence à jamais, au commencement de cette guerre civile, aux côtés d'un frère anarchiste et d'un époux (forcé) communiste, deux hommes que la haine rassemblait.Le "fragnol", ce sabir entre français et espagnol cimente le roman. Un bonheur pour les hispanisants qui goûteront le côté picaresque du livre, notamment dans ces jurons et gros mots qui reviennent sans discontinuer dans la bouche de la vieille dame.Il y a de la colère, de la passion, du drame et de la comédie dans Pas pleurer. Et avant tout l'hommage d'une fille à une mère laquelle, au soir de sa vie, vibrait comme une passionaria dans les bras de souvenirs indélébiles. Et qui, si longtemps tus, sont désormais passés de l'ombre à la lumière.Pas pleurer, non. Mais ne jamais oublier non plus.

A travers les souvenirs fragmentaires de sa mère, Lydie Salvayre a le mérite de dresser le portrait d'une époque méconnue de l'histoire d'Espagne. Les acteurs principaux du drame sont connus, mais les multiples conséquences pour la population de la situation révolutionnaire dans laquelle le pays s'est retrouvé à cette époque sont totalement ignorées hors d'Espagne tout au moins. Je trouve que l'auteure a trouvé les mots justes pour nous faire ressentir l'enthousiasme énorme partagé par la classe populaire en Juillet 1936, puis le désarroi et la méfiance qui ont suivi les manœuvres politiciennes qui se sont déroulées autour du pouvoir. Ce n'était pas tant la lutte contre le fascisme qui motiva le prolétariat espagnol en lutte que le fait que les changements révolutionnaires aient lieu de suite. Du coup, on ne se battait pas pour une idée, mais pour défendre un ensemble de transformations bien concrètes. Bravo et merci !

j'avais beaucoup lu sur la guerre d'Espagne mais c'est la première fois que je j'appréhende  vraiment les différentes forces qui se sont combattues là-bas . On n'en est que plus, comment dire, surpris, désolé de voir autant d'acharnement à se  détester, se détruire . Il faut remonter aux guerres de religions, au XVI ieme siècle, chez nous pour trouver autant de haine .J'ai eu beaucoup d'amis espagnols , dans la région parisienne, du côté d'Aubervilliers, La Courneuve, j'ai tellement lutté contre leur sectarisme ; je les comprends mieux, maintenant après ce livre ; mais il faut lire aussi Agustin gomez Arcos avec "Maria Republica" ," Ana Non"et tant d'autres…Tout cela est du passé ; beaucoup sont morts …vu mon grand âge!jean Rabouillejean.rabouille@free.fr Pas pleurer de Lady Salvayre

Sur fond de guerre civile espagnole, ce livre retrace le destin croisé d'une famille espagnole et notamment de la mère de l'auteur, qui décrit en parallèle la prise de conscience de Bernanos sur l'horreur franquiste et la complicité de l'église catholique dans les massacres de 1936 et 1937.Le prix Goncourt est sans doute dû à l'écriture, fluide, imagée, et restituant avec brio les émois des différents protagonistes. Pour bien saisir les subtilités de ce court roman, il faut avoir quelques notions en espagnol, certains passages n'étant pas traduits.Un bon moment de lecture, mais peut être pas le meilleur Goncourt que j'ai lu ces dernières années.

Le paralléle entre la réalité vécue par cette famille républicaine dans un village proche de Barcelone et  par Bernanos à Palma de Majorquepermet de comprendre  les causes de la révolution  et  l'échec des opposants à Franco. Le rôle joué par la hiérarchie catholique  et la querelle  des partis de la gauche espagnole explique la victoire des fachistes, l' impuissance du front populaire en France est égalementrappelée. La langue est trés spontanée, le franco-espagnol  de la maman émigrée en France  ajoute au réalisme  et éclaire cette tranche d'histoire ...d'une vérité , d'une humanité , d'une sensibilité ...séduisantes.

Après plusieurs Goncourt réussis (ceux d'Alexis Jenni et de Pierre Lemaitre, entre autres) celui-ci m'a laissé un peu sur ma faim. Non pas tant à cause de l’histoire, plutôt intéressante, ma foi, qu'à cause de la manière dont tout cela est raconté. A côté de très bons passages où l'on entend Montse, la mère de la narratrice, raconter son merveilleux été 1936, dans une langue métisse pleine d'invention, que de pages laborieuses et appliquées ! Ce qui se voudrait enlevé est souvent  plat comme un soufflé froid. Écrire de manière orale ne donne pas tous les droits, et en tout cas pas celui de bâcler son texte. Mais le pire est encore lorsque se trouve convoquée la haute figure de Bernanos, témoin indigné des premiers massacres franquistes : on se croirait alors égaré dans une honnête rédaction de collège. Je suis d'autant plus déçu que j'avais beaucoup aimé, en son temps, "La compagnie des spectres", du même auteur.

Ce livre est non seulement écrit de façon très agréable, mais il est sensible, émouvant parfois et a un ton juste.L'interaction entre les commentaires d'époque et le récit est heureux et reste sobre.Le texte français entrecoupé d'expressions familières en espagnol est très représentatif de beaucoup de gens qui ont vécu l'expérience décrite et ajoute une certaine saveur au récit.A recommander à tous ceux qui ont des liens proches ou lointains avec l'Espagne ou qui connaissent quelqu'un qui a vécu cette époque.

un roman extraordinaire qui remet les choses et les événements de la vie à leur juste place. A lire, relire et mettre en pratique pour vivre heureux .... il faut être à l'écoute des messages que nous envoie la vie

Je n'ai pas aimé ce livre. Trop de lieux communs ou bien sur  chacun prendra sa propre  mesure. Quant à moi j'ai dépassé ce genre de lecture . Ce livre reste cependant un excellent début de réflexions "philosophiques" . J'aurai aimé lire ce livre quelques années plus tôt et là j'aurai ADORE. Pour être honnête,cette lecture ( que je n'ai pas terminée) ne pas apporté grand chose dans  mes  réflexions. Je n'ai peut être pas fait, tout simplement, le bon choix.

Encore un Gounelle qui nous fait aspirer à plus de sens dans notre existence.Bien sûr c'est de la lecture facile, bien sûr c'est caricatural... mais qu'est-ce que ça fonctionne bien et que c'est bon de lire 10 pages et de réfléchir 1 heure sur son mode de vie et ainsi de suite.Bien plus utile que les multiples essais prétentieux de chroniqueurs mondains philozouillards en rêve de reconnaissance pour leurs pensées torturées (la courte allusion à BHL et consorts épris de leur look dans un passage est d'ailleurs savoureuse).

J'avais littéralement adoré le premier de Gounelle l'homme qui voulait être heureux. J'ai bien aimé Les Dieux voyagent toujours incognitos mais je trouvais que l'histoire se répétait toujours alors je n'ai pas lu le philosophe qui n'était pas sage.Quand j'ai vu celui-ci il m'a semblé différent et m'a fait envie.J'ai adoré :- la conversation avec la tante, les choses dont elle parle et certaine référence (notamment sur les champs morphique) qui peuvent donner des pistes de réflexion personnelles.- le personnage de Jonathan, qui m'a fait tant rire à certain moment de l'ouvrage tant je me représentais la scène. Il y a pas mal d 'humour, c'est agréable à lire on ne 'ennuie pas.- la petite intrigue à l'intérieur de l'histoire même si on la devine très vitej'ai été déçue par :- l'écriture, franchement ça semble "bâclé", c'est vraiment très limité, ça reste superficiel et c'est frustrant car les personnages pourrait avoir bien plus à offrir. Les décors sont plantés très rapidement et sans creuser d'avantage, les personnalités des personnages ne sont pas non pus très poussées.- l'histoire qui semble un peu trop facile et qui nous est servie sur un plateauBilan : on reste sur sa fin en ce qui concerne l'écriture et l'histoire en soi. On se régale du peu que l'on trouve mais pour moi qui adore ce genre d’histoire c'est léger.Je le conseille tout de même pour les quelques bons enseignements que l'on y trouve.Très bien pour ceux qui ne lisent pas souvent où qui souhaitent aborder ce genre de thèmes pour la premier fois.

Je conseille à toutes les personnes qui sont où pas d'ailleurs dans une démarche de développement personnel de lire ce livre de Laurent GOUNELLE " Le jour où j'ai appris à vivre". Un vocabulaire simple et accessible à tous. Il apporte un questionnement sur l’existence et de l'importance de vivre l'instant présent. Une vision de la vie radicalement différent. J'ai beaucoup aimé ce livre....Je conseille aux lecteurs de découvrir les romans de Laurent GOUNELLE...

Livre qui est très facile à lire, une belle histoire comme on a besoin de lire en ce moment vu la conjoncture. Il nous aide à revenir à l'essentiel, à profiter de l'instant présent, à voir la vie différemment et à revoir notre mode de consommation. En tout cas, c'est ce à quoi m'a fait réfléchir ce livre.Je ne connaissais pas cet auteur, j'ai tellement aimé que j'ai commandé aussitôt son livre "les dieux voyagent incognito" en espérant qu'il sera à la hauteur de celui-ci.Le seul point négatif avec ce livre: c'est que quand on commence à le lire, on ne veut plus le lâcher! Avec des enfants en bas âge, c'est compliqué!

Déçue, on peut diviser le livre par deux facile...Trop de détails, trop de blabla qui n ont aucun intérêt pour le déroulement de l histoire, vraiment déçue, rapport qualité prix, sinon le fil rouge de l histoire est intéressant

Je pensais que ce livre serait aussi original, captivant et positif que Ta vie commence quand tu comprends que tu n'en as qu'une de Raphaëlle Giordano. Mais en fait pas trop. Certes, ce livre fait réfléchir sur le sens de la vie, sur les priorités qu'on se donne, etc.... mais je l'ai trouvé très moralisateur. Et les conversations entre Jonathan et sa tante sonnent totalement faux ! Sérieusement,qui parlent comme ça et débite autant d'informations historiques, scientifiques et chiffrées dans la vraie vie ?!!? Et alors je n'ai trouvé absolument aucun intérêt au personnage qui épie et filme les gens !Dommage, car ce livre ne m'a pas donné envie d'en lire d'autres du même auteur.

Le titre de ce livre m'a incité à acheter celui-ci car il était prometteur de belles sagesses et la possibilité de révélations non concrétisées en moi. En fin de compte ce roman ne m'a rien apporté et j'ai ressenti un manque en plus de sentiments profonds nécessaire à ce récit. Gounelle devrait lire les livres d'Agnès Ledig, il comprendrait la différence .Le jour où j'ai appris à vivre est constitué de 2 histoires banales et qui en plus ne se regroupent pas à la fin. L'histoire est irréaliste et utopique car l'humain devant la mort devient égoïste et ne pense nullement au bonheur de son prochain, mais qu'à son plaisir personnel  et à cette mort qui l'accable et l'empêche de penser à autrui.

je connais les oeuvres de Laurent Gounelle depuis un moment "l homme qui voulait etre heureux" m a plu,"Dieu voyage toujours incognito" m a déçu voir ennuyé. Quand à cette lecture on reconnait son style assez facile et  et simple.Mais ce livre tout en étant prévisible permet de voyager un peu en direction du" de la recherche de  sens" il offre pas mal de psychologie et de developpement personnel ,on accroche ou pas .Moi j ai trouvé la lecture agréable et quelques  piqures de rappel non négligeable. j ai hesité a le prendre mais j ai éte attiré et l ai acquis. je ne le regrette une bonne lecture inspirante

Ce livre est un bijou ! une perle rare !!Je vous invite à le lire et à vous laisser porter par les mots, le rythme, les images et si vous le pouvez, écoutez Bojangles en le lisant.Un beau livre !

Un très bon livre. La gaité est partout. On rit beaucoup et on finit pas pleurer tant est triste que se termine le monde enchanté dans lesquels vivent les personnages et nous amène l'auteur. C' aussi une formidable histoire d'amour fou dans tous les sens du terme

Un livre plein de fantaisie, de jolies trouvailles mais aussi de gravité. L'histoire d'un couple qui s'aime à la folie au travers du regard de leur fils.Un des meilleurs livres du moment. A lire si possible en écoutant "Mister Bojangles" par Nina Simone.

Pendant une première petite moitié, « En attendant Bojangles » tourbillonne avec gaieté et insouciance autour d’une famille. La douce folie de la mère enchante le quotidien du mari et de son fils. Mais lorsque la fantaisie bascule dans la pathologie, le tableau s’assombrit et le bonheur ne se construit plus qu’avec l’énergie du désespoir.J’ai beaucoup aimé ce roman. Contrairement à certains commentateurs, il ne m’a pas lassée même s’il est vrai qu’il gagne à rester court. Contrairement à d’autres commentateurs, je ne me suis à aucun moment posé la question de son réalisme. Cela ne m’a pas semblé un enjeu car je me suis laissé charmer par sa fantaisie, sa poésie et sa liberté. Même si la tragédie affleure, ce roman a quelque chose de très libératoire en effet, comme s’il posait à tous cette question : que se passerait-il si nous méprisions à notre guise les contraintes et convenances (financières, matérielles, sociales…)? Il m'a fait penser à Zelda et Francis Scott Fitzgerald. Enfin, contrairement à d’autres commentateurs, je ne l’oublierai pas. Sa petite musique - avec la voix de Nina Simone, bien sûr ;-) – me fera longtemps sourire.

Le regard d'un enfant sur ce qui l'entoure, ses parents pas comme les autres.C'est original, bien écrit; un vocabulaire et des expressions bien choisis, très attachants.Très beau roman, magnifique.J'attends le suivant avec impatience.

Du rêve à chaque page, de l'affection avant tout, une tendresse sans cesse renouvelée et indéfectible entre ces êtres qu'unissent bien davantage que des liens familiaux : des trésors de fantaisie, d'amour et de respect infinis.

Ce livre, dévoré en une journée, m'a enchanté.  Avec les personnages, j'ai dansé, virevolté, tourbillonné,ri et surtout tremblé et pleuré en pressentant l'inéluctable...Un livre et des émotions inoubliables.

Une très bonne surprise en le découvrant dans l'émission "La grande librairie". Laissez-vous porter par la petit musique qui porte parfaitement bien le style de l'auteur ! À quand le prochain ?

Quelques heures seulement pour avaler les 159 pages de ce bouquin que je qualifierai par ces mots : étonnant, caustique, innocent, drôle, profond, amer, sobre, émouvant....Une histoire surprenante, où rire, insouciance, musique et  folie se mêlent et s'entremêlent sur fond d'amertume ;Bojangles témoin discret d'une passion éternelle, s'immisce  dans un décor mouvant et coloré qui nous maintient en vie et nous enlise tout à la fois.Le regard innocent d'un enfant sans âge nous plonge dans une lucidité effrayante.La passion dévore, grince et ensevelit tout sur son passage.Ni regrets ni remords, juste une eau salée sur la commissure de nos lèvres.J'ai eu plaisir à découvrir Bojangles que Nina Simone laissait échapper de sa voix rauque et sensuelle.J'ai également rejoint, le temps d'un instant, ce texte de William Sheller qui disait 'Maman est folle'.Si j'ai aimé ce livre ? Je ne sais pas...Je ne pense pas qu'aimer soit le verbe adéquat...Je me suis imprégnée de ces lignes, de ces maux, j'ai galopé jusqu'à la dernière page pour quitter les lieux, au plus vite,mais sans jamais les abandonner vraiment,et ça c'est certain.

Un humour complètement décalé avec une famille hors norme mais que l'on envie. Malheureusement la réalité quotidienne revient au grand galop. Premier roman prometteur avec une écriture bien agréable . On attend le prochain....

Premier point quand on déballe la bête : l'esthétique. C'est un aspirateur peu encombrant très design et dont les couleurs vives sont agréables. Ok, ce n'est pas très important, mais pour ceux que le ménage rebutte ça peut peut-etre aider un peu d'avoir un objet sympa. On n'est pas non plus obligé de le planquer des regards non plus vu son design sympa (le mien était planqué dans le placard du fond, maintenant il est juste ranger dans les toilettes mais je ne le mets plus hors des regards).Deuxième étape : le montage/assemblage. Comme la plupart des aspiro modernes, c'est facile et rapide. On se pose pas 36 questions comme "mince ça rentre pas, dans quel sens on le monte ce foutu tube?!"A l'usage :- La brosse tri active est décrite comme un modèle d'efficacité... je confirme! les brossettes sur les côtés permettent de ramener la poussière qui reste devant les meuble avec une bonne efficacité, et sa puissance permet vraiment d'aspirer en profondeur les moquettes et tapis.- La puissance : Il aspire très bien entre les lattes de parquet et quand on le met à puissance max sur de la moquette on a bien du mal à déplacer la tête tellement ça aspire fort! Moi, ça me rassure sur sa capacité à aller chercher les poussières partout.- Le bruit : ni plus ni moins que la plupart des "sans-sac". Pas franchement dérangeant...- Aspect pratique : (1) bien pensé quant à la longueur raisonnable du cable (j'ai un appartement de 3 pièces sur 60m² et je n'ai utilisé que deux prises pour tout couvrir). (2) J'aurai pu apprécier la fixation de la brossette sur le manche mais malheureusement je trouve ça plutôt gênant (un autre testeur a parlé des ergonomes de chez Phillips... ça tombe bien je suis ergonome, mais pas chez Phillips... eh bien je partage son avis : les ergo n'ont pas du être consulté!!!). (3) le bac à poussière se retire presque en fermant les yeux (merci les ergonomes lol) et le filtre se lave facilement. Ceci dit, j'écris ce commentaire après 4 utilisations alors ce filtre sera peut-etre plus difficile à nettoyer une fois la poussière bien incrustée! Je salue toutefois la possibilité de le nettoyer à l'eau. (4) Pas très lourd, les grosses roues ne buttent dans presque rien et cela le rend très maniable. (5) J'ai vraiment du mal àaller sous les meubles contrairement à celui que j'avais avant, je trouve ça très dommage sachant que d'autres ont une tête qui passe presque partout.- Le prix : je viens de voir qu'il était passé de 229 à 179 euros. Même à 229 euros je trouve qu'il les vaut et en comparaison d'un Dyson de même gamme le prix est raisonnable.Il reste à voir dans la durée ce que ça donne. En effet, les aspi sans sac ont tendance à perdre de l'aspiration assez rapidement quand même. De même, il faut voir la durée de vie du filtre car le nettoyage pourrait le rendre moins efficace ou l'abimer selon la dureté de votre eau.Bref, c'est un bon aspiro sans sac, efficace, pas trop cher et faiblement encombrant. Pour autant je garderai mon Rowenta RO591111 Aspirateur Silence Force Extrême car je ne m'ennuie pas à laver le bac à poussière et le filtre, et je peux acheter des filtres antiacariens et antibactériens écologiques... mais c'est une question de choix personnel et nullement lié à la qualité de cet aspirateur!

Mon 1er aspirateur power pro arrivant en fin de vie je profite d'une promo pour nous équiper avec le dernier modèle.Il est silencieux et efficace, le système pour vider le bac n'a pas changé et c'est très bien car il est simplissime! Le cable de 10m me permet d'aspirer toute la surface de la maison sans avoir à débrancher - rebrancher.Cependant comme d'autres utilisateur je ne comprends pas l'intérêt du système d'attache des accessoires sur le manche, plutôt gênant au final je ne les mets pas et les range pour les sortir si besoin.

Acheté en juillet 2015, bon aspiration et facile d'utilisation. Un peu lourdEt au mois de décembre le moteur ne réponds plus. Plastique de mauvaise qualité.Très mécontent. La marque philips est de moins en moins une référence.

J'enlève deux étoiles pour le poids.C'était mon premier critère de choix pour l'achat du nouvel appareil ayant des soucis de dos et vivant dans un triplex.Il est indiqué partout 5.5kg (même les utilisateurs disent qu'il fait ce poids là)Eh bien je brise le mythe, cet aspirateur complet avec traîneau, manche et brosse fait !!!! 8.3kg !!!!

Complètement séduite par cet aspirateur qui présente de nombreux avantages. Il est très maniable, sa tête pivote; il est léger, facile à transporter puisqu'il a un système de fixation pour le manche situé à l'arrière. Sa longueur de fil est très largement suffisante. Il est également très facile à vider. C'est mon premier aspirateur sans sac et je suis ravie d'avoir fait ce choix. Je le recommande vivement.

Aspirateur beau design. Ne fait pas beaucoup de bruit, aspire bien. Je m attendais peut etre a plus de puissance pour le prix mais il aspire parfaitement la poussière et pour ce qui est des petit grains durs par exemple c est plus difficile il faut repasser plusieurs fois pour l aspirer, mon ancien aspirateur bosch av sac etait certes plus bruyant mais me paraissait qd meme plus puissant. Tout dépend ce qu on lui demande d aspirer... pour les tapis c est top! Et peut etre que le bruit peu fort met  des doutes sur la puissance d aspiration je sais pas a voir dans le temps et apres plusieurs utilisations....

Un peu déçu par rapport à mon ancien aspirateur Philips "Marathon" que j'avais acheté il y a dix ans, qui a trés bien fonctionné et qui fonctionne toujours bien mais pour un usage moins intensif ; celui-ci est tout aussi bruyant ; il est plus léger mais je le trouve moins maniable que l'ancien ; il aspire bien mais le bac se remplit trés vite et alors l'aspiration diminue fortement ; il faut donc le vider plus souvent (que l'ancien ); le fil électrique est long et se rembobine bien ; les brosses paraissent efficaces. Un peu déçu quand même.

Pour l'instant je ne vois que des qualités à cet aspirateur: efficacité de l'aspiration, facilité de vider le réservoir, très peu encombrant

J'ai reçu le colis sans carton d'emballage, juste dans un carton d'origine, un peu léger je trouve. Je pensais avoir un aspirateur mieux de l'ancien de chez Philips mais non ...Je suis vraiment déçu de mon achat, la prochaine fois je lirai les commentaires correctement avant d'acheté SURTOUT vu le prix.Points négatifs:* Peu de longueur de fils je suis obligée de changer trois fois de prise pour faire seulement mon rendez de chaussée.* Tête très petite (par rapport à mon ancien)* Manche très lourds* Réservoir assez petitPoints positifs mais bon ...* Bonne aspirationJe ne recommande pas cet article !

A dire vrai, j'étais assez sceptique au sujet des aspirateurs sans sacs.Je les ai toujours trouvés très bruyants et cela était pour moi un élément rédhibitoire... D'autant plus que je suis habituée à utiliser un Rowenta Silence Force Compact qui ne réveille même pas mes enfants  lorsque je passe l'aspi dans leurs chambres...Ce PowerPro Expert de Philips, même s'il est plus bruyant que mon aspirateur habituel, m'a toutefois assez agréablement surprise. D'autant plus qu'il est réellement très efficace : il aspire tout, en un seul passage. Il est même tellement puissant qu'il en est un peu difficile à manier si on a pas choisi le réglage adéquat à son type de sol (ce qui dans les faits se réalise très simplement).Pour le reste, je dirais qu'il est assez maniable, peut être un peu lourd, et franchement pas mal côté design et couleur.L'économie réalisée du fait qu'il soit sans sac et que son filtre soit lavable le rend d'autant plus intéressant encore niveau prix (en comparaison à un Dyson qui surfe sur un niveau de prix bien plus élevé pour une qualité comparable).Le réceptacle à poussière se détache on ne peut plus simplement ce qui fait que ce n'est pas du tout une corvée que de le vider dans une poubelle après chaque utilisation si on le souhaite. Pas d'odeur, pas de nécessité de se procurer des sacs parfumés (et onéreux !)... Je suis dans l'ensemble assez conquise !

Parfum offert à mon copain ! Il me dit bien que l'odeur est différente de ce qu'il achète en boutique !Ce n'est pas le produit original ! Donc cher pour ce que c'est !Je ne commanderai plus !!Je viens de sentir ce parfum et une bouteille vide originale achetée en boutique, la bouteille vide sans plus et mieux !

Bonjour,J'écris ce commentaire car j'ai un doute sur l'originalité du produit. Le parfum ne tient même pas une heure. Il a une odeur proche du parfum vendu en magasin mais dure beaucoup moins longtemps

Après avoir lu pas mal de commentaires, j'étais un peu inquiet. J'ai reçu le parfum dans un emballage parfait et qui semble d'origine. Quand au parfum lui même...il ne semble pas contrefait. J'ai déjà eu du parfum contrefait, soit cela sent l'alcool ou alors pas grand chose. Là rien de cela et l'odeur est toujours présente après des heures. Maintenant si c'est une contrefaçon (je doute) c'est plutôt réussi ! Maintenant c'est à Amazon de faire le nécessaire si cela devait être le cas !

Écoutez pour l'instant mon homme est ravi de son cadeau ! Lui qui a l'habitude de se l'offrir il et heureux de pouvoir avoir un 100ml à la place du 30ml pour un prix super !!!!!!Si je vois qu'il y a un soucis je publierais un autre commentaires !!Réception très rapide !!!!!

ne correspond à aucune flagrance hugoboss et ne tiens que quelques minutes sur la peau. parfum d'une qualité horrible franchement autant se payer la véritable en boutique

bonjour, je tiens à vous dire que mon mari et moi même sommes très satisfait du parfum, au début mon mari n'y croyais pas parce qu'il pensait que c'était de la contrefaçon mais quand il s'en est servi il as bien vu que c'était le même que j'achetais dans les magasins de parfumerie.  Vous souhaitant une bonne journée.  cordialement .Mme karine Faure

excelente rapport qualite prix.livraison rapide et gratuit.pas beaucoup de diference de prix par rapport aux  flacon de 100ml. .

Ce parfum est parfait, mais attention lors de vos achats, je suis tombé sur un faux parfum vendu par Red Label Outlet. N'ayant pas terminé mon ancien flacon, j'ai pu comparer les deux produits : emballage grossièrement recollé (carton recollé de l'intérieur), bouchon et vaporisateur différents (couleur du plastique plus foncé, hauteur du vaporisateur plus petite). Enfin, une odeur plus sucrée, qui amène à se demander s'il est sain de s'appliquer ce produit sur la peau... Bref, méfiez vous des meilleurs prix (39€ les 100 ml pour mon exemple) et n'engraissez pas les charlatans !

Acheté à Acorn Solution. Rapide et très bon prix. Mais de gros doute sur le fait que le parfum soit officiel (concerne Hugo Boss Bottled 200mL). Comparé au reste de ma bouteille de 100mL par deux personnes différentes. Odeur plus forte, transparence plus jaunâtre sur le 200 que le 100, tenue moins longue, bouchon plus sombre etc ...Renvoi et remboursement par Amazon très rapide.Les parfums sur le net, plus pour moi.

En  ce qui me concerne je crois que ce parfum décrit ma personnalié. J'aime beaucoup tous les parfums de Hugo Boss mais il faut reconnaîre que cette version (Boss bottled) est ma favorite.L'air impossant donne une impression d'élégance, de sériosité et de dynamisme. Généralement je l'utilise chaque jour et toujours le monde d'autour du moi observe l'odeur agréable. Une fragrance orientale, un air  mystérieux peuvent définir ce parfum très bon.Le motif pour lequel j'ai commandé ce produit sur le site amazon c'est qu'il a un prix inférieur au celui des magasins et heureusement  pour moi ,il a la même qualité. L'odeur  résiste et l'aspect  est idéntique aux autres que j'ai eu . Je pense qu'il est originale, il sent bon.À la livraison tout a été en ordre. J'ai profité de cette offre et je me déclare satisfait. Bon rapport qualité/prix !

Cette écriture libre à la poésie insolente. Ces phrases qui se coupent dans un souffle. L'épopée et le drame. Ces personnages qui sortent des pages pour nous saisir. Et l'Histoire qui gronde et déchire tout. J'aime quand des femmes parlent de l'histoire, comme Isabelle Allende ou Françoise Chandernagor Lydie Salvayre emplit de passion la brutalité des faits.

L’auteure, qui est née en France, est la fille de réfugiés républicains espagnols ayant réussi à fuir l’Espagne franquiste à la fin de la guerre civile.Dans cet ouvrage Lydie Salvayre raconte la vie de sa mère, Montse, toute jeune fille dans un village rural au début de la guerre civile. Pour écrire ce roman il lui a fallu recueillir le récit de sa mère, ce qui n’a probablement pas été facile car on sait que les rescapés de telles périodes ont généralement des blocages quand il s’agit de faire ressurgir un passé de vaincu, d’autant plus que ces blocages sont, je crois, aggravés par la pudeur des relations entre parent et enfant.En tant que témoignage le résultat est, à mon avis, assez réussi car il montre, grâce à José, le frère de Montse, un aspect du camp républicain qu’on connait habituellement assez mal : les libertaires qui, si j’ai bien compris, formaient une composante importante du camp républicain et qui s’opposait à une autre composante importante de ce camp : les communistes représentés par Diego, maire du village et qui deviendra le mari de Montse, et donc le père de l’auteure.Mais Lydie Salvayre n’a pas cherché à faire œuvre d’historienne et on ne trouvera donc pas, dans ce roman, une synthèse sur l’histoire de la guerre d’Espagne avec ses tenants et ses aboutissants, mais la vie des 3 personnages principaux pendant la guerre civile à savoir Montse, Diego et Don Jaime, le père de Diego (donc le grand-père de l’auteure).Il est clair aussi que l’auteure prend parti pour le camp libertaire (qu’avait adopté son oncle) qu’elle décrit avec bienveillance, contrairement au camp de son père. D’ailleurs elle dépeint ce dernier comme un personnage resté psychorigide  jusqu’à la fin de sa vie. Ce parti-pris entraine des descriptions de personnages qui m’ont semblé caricaturales.Je crois que ce qui a le plus suscité l’intérêt de la narratrice (et aussi l’intérêt du lecteur que je suis) c’est le romantisme révolutionnaire de José, son humanisme idéaliste, combiné à l’histoire d’amour de Montse avec un apprenti écrivain français qu’elle ne reverra plus. Tout cela m’a un peu rappelé « Pour qui sonne le glas » d’Hemingway qui m’avait marqué dans ma jeunesse.Par ailleurs, pour situer cette histoire familiale dans son contexte, j’ai trouvé intéressante la mise en parallèle du témoignage de Georges Bernanos qui se trouvait dans un lieu tenu par les franquistes alors que la famille de l’auteure se trouvait dans un village républicain.En ce qui concerne le style j’ai été un peu gêné par les quelques passages en espagnol. Il serait peut-être utile de les traduire dans une prochaine édition.Enfin j’ai trouvé savoureuse et réaliste la forme de la transcription du témoignage de Montse avec la francisation de mots espagnols et ses phrases non terminées.

C'est l'histoire d'une famille qui dépasse largement l'anecdote, écrite dans un style original et très attachant. Elle nous invite à réfléchir à comment mieux accueillir ceux qui sont obligé de tout quitter pour vivre.

Bonjour,J'ai aimé ce livre, plein émotions, de mal être, de tristesse, mais c'est une histoire de guerre civile, avec tout ce que cela comporte, cruauté, délation, d'horreur c 'est une histoire vraie !!

En plein coeur de la guerre d'Espagne, on se plonge dans les passions idéologiques qui ont marquée toute une génération. Merveilleusement retranscrit dans cet ouvrage qui mérite son prix...

Impossible d'accrocher pour moi. L'époque, l'écriture, trop de mots espagnols qui cassent le rythme. Je ne sais pas si j'arriverai à le finir. Dommage.

J'ai dévoré ce livre ou j'ai découvert une partie sombre de l'histoire de l'Espagne et une histoire que feraient bien de lire tous les fauteurs de troubles de notre époque...

Certains passages en espagnol sont amusants mais pas toujours bien compris si pas native.Entre aperçu de la guerre civile par les yeux de jeunes écervelés.

Roman se lisant facilement, style alerte, nécessite un peu d'espagnol, permet de comprendre un peu la guerre d'Espagne.Intérressant et agréable à lire

Livre de bonne qualité mais l'écriture franco-hispanique est difficile à suivre.Je n'ai pas pu finir le livre....pas très passionnant!

Contente même si le blanc a très légèrement grisé. Ma fille dort avec. C'est très doux et chaud.Peut aussi être porté en déguisement !

Combinaison douce et ma femme et heureuse de ce mettre dedans le soir au chaud. Je recommande pour ce qui aime être bien chez eux

taille petit donc prendre une taille au dessus.sinon très bon produit très belle couleur tres chaud et joliem

Je suis tres contente de cet achat qui est conforme à mes attentes ! La livraison a ete super rapide 1 semaine seulement d'attente !! Je le recommande

Satisfaite,ma fille est ravie,les coutures sont bien pour un vêtement fabriqué en Chine.se lave a 30 degré n'a pas bougé.

Le pyjama est très chaud et tres doux , j'ai pris  taille M mais  c'est trop petit alors que je fais 1m67 et il est trop petit aux jambes ?  C'est dommage ca m'empeche d'etre "a l'aise" quand je m'assois ..

J'ai commandé 1 pyjama stitch et 1 pikachu, les 2 impecables, très doux. Je les est recu en 1 semaine a peu près. Je fais 1 m 55 pour 40kg j'ai donc pris du S, la taille est parfaite, voir un peu grande mais c'est ce qu'il faut ! J'ai hesiter a prendre du S parce que les commentaires disaient qu'il fallait prendre 1 taille voir 2 au dessus mais pas du tout ! Prenez votre taille habituelle et ce sera parfait ! Je recommande fortement !

Notre fille l'utilise comme pyjama. Reçu en bien état, correspond bien à la photo.il est très doux, prix très correct. Attention ça taille petit, nous l 'avons offert à une ado  de 14 ans de 1, 57, juste bien et près du corps. Si vous avez des doutes prendre une taille au dessus pour avoir plus d'ampleur.

J'ai acheter le kigurumi de Sulivan et quand je déballe l'emballage, la tête n'est pas du tout comme sur la photo, des trous partout et une manche en moins. Heureusement que le prix n'étais pas de 40euros car dans ce cas la autant les acheter au Japan Expo et autre regroupement.Très déçu.Les seuls bon points sont la queue bien rembourrée et la texture du tissu très doux.

Bonjour j'ai commander les pyjama pickachu en taille L un peut grand dans lentre jambes quelque fil qui depasse que quont ont tire se decoup attention sinon arriver rapide en 2 semaine  tres doux et resemble a l'image

Article commandé neuf sur Amazon. Livré dans son carton d'emballage et non dans un carton Amazon comme à l'accoutumée . Le carton est arrivé très abimé et le balai vapeur ne marche pas. Rien ne s'allume, pas de vapeur, complètement HS avant même d'avoir pu servir une fois!Très très déçue par cet achat. Renvoi illico.

Appareil tres magniable,un peu lourd mais efficace meme dans les coins. Les patins se fixent facilement.Je suis juste un peu deçue de son efficacité sur les tapis bien que l'accessoire fourni permette de glisser aisement

Finie la corvée de serpillière ! Marche très bien. Au premier démarrage, ne pas s'inquiéter s'il met presque une heure pour produire de la vapeur, c'est tout à fait normal.Attention, ce modèle de luxe n'est plus fourni qu'avec un pad delta, et le réservoir d'eau n'est pas celui de 500 ml facile à remplir par le haut... La description n'est pas conforme, seul point décevant... Mais aucun regret de l'achat malgré tout.

Vraiment très contente de mon achat, produit facile a assembler et facile d'utilisation sur toutes les surface et notamment sur le parquet dans les chambres, c'est vraiment un très bon produit. Je pense que je vais recommander des patins pour pouvoir m'en servir quand j'en ai un au lavageAdieu la serpillère !Je recommande se produit sans hésitation

Apès qq mois d'utilisation ce produit est exactement ce a quoi je m'attendais.Permet de nettoyer sans utiliser de produit chimique.Pratique a utiliser car évite tous les accessoires du parfait petit nettoyeru (sceau, balais, serpillère, ...)Donc je conseil à tou(te)s bon(ne)s ménager(e)s ;-)

Une révolution chez moi! Il est bcp plus puissant que mon gros nettoyeur vapeur d'une marque très très connu et bcp plus cher! Ultra pratique, très léger, tps de chauffe 15 secondes, vapeur très puissante, il est juste parfait!

Léger, passe partout, différents réglages et facilité d'utilisation. En plus, avec ce matériel, les sols sèchent ensuite très vite.Deux brosses en une: rectangulaire pour l'usage le plus fréquent et une petite brosse triangulaire bien pratique pour les escaliers et les endroits peu accessibles.Fini la corvée du seau qu'il faut porter et de la serpillère qu'il faut tremper...On ferait presque le ménage par plaisir!A recommander.

Très  bon investissement. Balai vapeur permettant d'éviter l'utilisation de produits. Il chauffe instantanément et permet une utilisation même ponctuelle notamment dans la cuisine, un petit passage chaque jour apres le balai.Seul bémol le cable, un peu trop court. Dommage qu'il n'y ait pa un système "avale fil" comme sur les aspirateurs

Rapidement en état de marche, léger, efficace.  La tête est détachable pour avoir une tête plus petite dans les recoins de la maison. Le patin en microfibre est lavable en machine. Pratique et hygiénique

Fait correctement sont travaille sauf au démarrage de l appareil  sur le carrelage à laisser énormément de trace,trop mouillé on à  du avoir recours au sceau et torchon pour enlever toute les traces,apparemment le problème est réglé.

des la reception, j'ai immediatement posé les 2 sondes cote a cote pour verifier un probleme mentionné par certains utilisateurs : la calibration.Constat : 2 degrés de différence de mesure entre les 2 sondes !!!!OUI MAIS : ce probleme est commun avec les sondes de temperatures. ET contrairement a ce que j'ai pu voir ecrit par certains, Netatmo permet, dans les preferences, de corriger cette calibration (en ajoutant un offset constant aux mesures). Par consequent, j'ai sorti mon thermometre au mercure préféré de sont tiroir et je l'ai laissé vivre un moment aux cotés des sondes. J'ai ensuite noté sa temperature et j'ai ajusté la calibration des 2 sondes dans le menu. ET C'EST TOUT (le reglage est persistant, plus de soucis a se faire par la suite)Pour le reste : courbe continue des temperatures, qualité de l'air, alertes IFTTT pour les geeks (comme moi). Tout y est, je ne vois pas quoi lui reprocher.Bravo Netatmo !!!

Après à peine 10 mois de fonctionnement, le module extérieur est défectueux.J'ai pensé au départ qu'il s'agissait simplement des piles qu'il fallait changer, mais en ouvrant le module, surprise, les piles (fournies d'origine) se sont mises à « fondre ».J'ai tout nettoyé et essayé des nouvelles piles, sans succès.Je contacte dès lors le SAV qui me dit que, parce que je n'ai pas acheté le module directement sur leur site internet, c'est à moi de payer les frais de retours, soit 17 € via bpost'!Au vu du manque de précision dont ce système a fait part jusqu'ici, je ne vais même pas renvoyer le module...

Objet design et tendance mais mesures et intérêt assez limité. Coût de la solution assez important pour un usage limité.Les prévisions sont trop sommaires, la mesure du bruit et qualité de l'air intérieur sont fantaisistes.Je trouve que la conception de la sonde extérieure non étanche est une véritable hérésie.En résumé : Il existe des applications payantes sur smartphone qui font tout aussi bien sans avoir de boitier à l'intérieur à l'extérieur.

Capteur extérieur KO au bout de 2 ans. 60€ le remplacement...Anémomètre pas fiable et maintenant il bouffe les piles en 1 semaine. Du bol encore sous garantie.Plus d'évolution du logiciel depuis longtemps.SAV injoignable ( pas de réponse après une semaine), les gens se plaignent sur le forum de la lenteur du SAV.Bref c'est sexy, sympa quand ça fonctionne mais le SAV et la fiabilité sont mauvais

Après 10 mois de très bon et loyaux service, j'ai rencontré un problème avec le capteur extérieur ...  J'ai donc ouvert un ticket chez Netatmo indiquant précisément les symptômes et les tests que j'avais réalisé.Après 1 mois d'échange fastidieux (18 e-mails, question en doublon, non prise en compte de mes réponses, ...) et de multiple tests plus inutiles les uns que les autres, ils ont enfin admis que mon diagnostique était le bon !On pourrait croire que tout fini bien mais non, il me demande une copie de facture et mon adresse ...  Et là c'est la surprise, le deuxième effet kisscool, le truc que l'on ne voit pas venir :  Il me fournisse une adresse en France et me demande de renvoyer mon capteur défectueux pour le réparer !  Dans un autre mail il précise même : Les modules sont toujours réparé ou recyclé, préservant ainsi leurs normes de sécurité ainsi que votre garantie.  Notre SAV est basée en France, et est  fait par nos techniciens hautement qualifié.Alors soyons logique, c'est impossible ou complètement stupide de demander à un technicien de réparer un module produit en chine vendu à 50 € et qui coute grand maximum 15 € à produire.  Il exige donc que je perde 1h pour aller au bureau de poste (j'ai déjà perdu beaucoup de temps avec leur e-mail) et que je paye 20 € pour avoir la garantie que je ne les arnaques pas de 50 €.Je vais donc opter pour un nouveau capteur et le plaisir de partager ma mauvaise expériences, histoire que les potentiels acheteurs sachent pour quoi il s'engage.  Et pour la petite histoire, j'ai eu un soucis avec un robot aspirateur Neato et en résumé cela donnait 12 mails / 15 jours / 1 colis avec un nouveau bac collecteur pour tester / 1 une étiquette prépayée pour renvoyer le robot.  Il y a donc moyen d'avoir un service après-vente professionnel mais pas chez Netatmo

C'est le mot.C'est un bel objet et l'appli est sympa.Nous sommes d'accord que ceci est bien futile et probablement pas extrêmement fiable ... mais c'est ludique.Seulement voila, après 7 jours le module extérieur à commencé à "déconner", cela aurait pu passer inaperçu mais comme c'est neuf je passe mon temps à regarder l'appli ;-) et voila régulièrement le module n'enregistre rien et ce la donne des trous de 1h à 4 heures sans aucun data.Ce n'est pas grave dans l'absolu ... sauf lorsqu'on a envie d'avoir l'info et qu'il n'y a rien de dispo pour l'ext. et quand le produit vaut 170 euros.Ce n'est ni un problème de Wifi, ni de pile ...je ne suis pas le seul à me plaindre du module extérieur.Et c'est la que l'on EST RAVI D'ACHETER SUR AMAZON ... car j'ai tout remis dans la boite et renvoyer pour remboursement.Un produit (devrais je dire "jouet") futile qui ne marche pas quand on en a besoin : frustration et inutilitéDommage d'avoir de si belles idées et de prioriser un grosse marge (et elle doit être grosse) plutôt que la conquête du marché via l’expérience conso.

La station météo est livrée avec deux modules (cylindres design) un pour l’intérieur et l'autre pour l’extérieur.un cordon USB avec son adaptateur secteur,4 piles et une notice de fonctionnement.Un design moderne et très discret fini les grosses stations météo et leur écrans bas de gamme .Le module extérieur est plus petit, il est conseillé de le placer côté nord de la maison à l'abri du soleil et de la pluie pour une meilleur fiabilitédes données météorologique et de durée de vie.Le module intérieur vous donnera la température intérieure taux d’humidité, la pression atmosphérique, le taux de CO2 qualité de l'air et la mesure du bruit (exprimé en décibel).Le module extérieur lui vous donnera le météo actuelle, la température extérieure, la température ressentie, le point de rosé , la pression atmosphérique et l'humidité.cette station météo est très complète !!Pour visualiser ces données il faut télécharger l'application station météo netatmo sur son smartphone et sa tablette (iOS et Android).L'application est très bien faite on peut visualiser rapidement toute la qualité de l'air dans le salon , la température etc... de même pour l'extérieur.L'application permet aussi de recevoir des notification selon les alertes que l'on a paramétrés exemple  : si la température du salon est en dessous de 20 degrés m'envoyer une notificationsi le CO2 dépasse les 1500ppm envoyer une notification ( il faut aérer la pièce)etc.... selon ses envies.On peut aussi visualiser les statistiques de données sur une période.Pour les plus GEEK cette station est compatible IFTTT donc peux communiquer avec d'autres objets connectés.Il existe aussi l'anémomètre et le pluviomètre en module additionnel.J'utilise cette station météo depuis plus de 1 an  j'en suis ravi elle répond à mes attentes très complète et évolutiveJe recommande cette station à tous.

Bjr,j ai annulé ma commande même si ce produit peut faire rêver carsi vous n etes pas connectés web pas de meteo meme en wifi local !!!Il faut passer par le serveur NETATMO qui si la sociéte disparait dans 1 ans ou 2ou decide d 'avoir une politique commerciale different, un accès payant ....c est fini poubelle !De plus avoir sa meteo, c est le but, la publier ou pas c est un choix personnel, pas une obligation.Mais CELA N EST INSCRIT NULLE PART !!!!!!Dommage il n y a donc pas de serveur web embarqué, la daube a ce prix làApres chacun fait comme il veutCDLT

Bon produit, bon design.Souvent besoin de la calibrer, ce qui se fait en demandant directement à NETATMO (les 2 sondes côte à côte ont souvent de gros écarts)Attention, si vous achetez une station Netatmo, sachez que si vous avez un pb avec, ce qui à été mon cas avec un pluviomètre rajouté par la suite en complément de cette station, Amazon prend en charge le retour, mais pas Netatmo (si vous achetez directement sur leur site). Il vaut mieux le savoir avant...

C'est du beau matériel. Par contre, la mesure de pression est défectueuse : par ex, 1020 mB mesurée pour une pression réelle de 1026 mB. La différences loin d'être négligeable. La précision annoncée est de 1 mB. J'ai pour remédier à cette erreur, truandé sur l'altitude du lieu !Je n'ai pas vérifié les autres mesures.Autre reproche : l'inertie thermique du module externe est très grande, des variations de température brutales sont invisibles (cas du passage d'un cumulonimbus par ex)Sécurité ? Je me pose beaucoup de questions sur la sécurité du réseau wifi local sur lequel est connectée la station. La station connait le login et le mot de passe du réseau wifi, comment être sûr que Netatmo ne collecte pas ces informations ? Regardez la carte des stations Netatmo connectées et imaginez qu'a chaque point soient associés les codes des wifi !Sinon, Amazon au top, comme d'habitude !

Produit tout conforme à la commande ,emballage très bien "protégé" délais ultra rapide (sauf lieux de dépose initiale ???)tarif , assez correct , je l'ai recommandé une deuxième fois , pour ma compagne , très satisfaiteA voir maintenant dans le temps , son fonctionnement !!!! JE RECOMMANDE

Parfait comme diffuseur et humidificateur pour une (tres) petite chambre de BB.Il suffit de le mettre en matche 30 min avant le coucher. On peutmême rajouter de l'hydrolat de camomille.

Super diffuseur à Un tres bon prix ! Il est très beau et élégant et fonctionne Parfaitement bien. Rien à redire

Produit conforme à mes attentes. Il est plutôt joli, ne fait pas beaucoup de bruit quand il est en marche et les lumières sont sympas. Très simple d'utilisation.

Très beau produit et de bonne qualité.L'effet bois wenge rend très bien sûr un meuble de la célèbre marque suédoise.La diffusion des odeurs des huiles et légère et homogène avec une faible humidité de l'air ambiant.Peu (voir pas) de bruit.Petit plus, le changement et choix de la Led de couleur décorative.

Conforme à la description, excellent produit qui rempli ses fonctions. Satisfaite, je recommande.Les couleurs sont réglables et agréables. Beau et utile

Le design est sobre, naturel et en même temps au top de la technologie. Idéale pour diffuser l’eucalyptus en huile essentiel, surtout l'hiver. Fait très peu de bruit et son système de couleur qui change et de minuteur allant de 1h à 6 h est bien pensé.Je recommande vivement.

Excellent produit... Fonctionne parfaitementLes réglages sont faciles. Une fois branché l'appareil brumise aussitôt.. Efficace contre les odeurs de tabac par exemple

Article conforme à la description.Très facile d'utilisation (réglage possible de la durée d'utilisation avec arrêt automatique).Choix lumière fixe ou aléatoire.Bonne contenance.

J'en ai acheté deux, super, de pouvoir choisir le temps de fonctionnement et de pouvoir partir tranquille car ce diffuseur s'teint tout seul. La capacité en d'eau est bien adaptée. Maintenant à vous de savoir si vous préférez des essences pour être zen ou vous donner du tonus.

Après avoir mis un pied dans la pleine conscience ce livre apporte des outils simples noyé dans un roman simple mais positive une petite recette du bonheur sans prétentionÀ retenir:"le bonheur est une porte qui s'ouvre de l'intérieur

J'ai bien aimé ce livre. L'histoire est légère et les grands principes du développement personnel sont mis en avant.Si on débute dans le genre ce livre peut constituer une bonne base, mais après j'ai pas été transportée non plus.

J'ai choisi ce livre suite au conseil d'un ami et à mon tour je le conseil à tous ceux qui cherche un changement dans leur vie.Je le conseil surtout à ceux qui aiment les livres  de Laurent Gounelle, c'est dans la même veine.

J'ai adoré ce livre ! J'ai été attiré par sa couverture et le titre tout d'abord, puis je me suis reconnue en elle tout au long du livre... j'applique les mêmes méthodes citées et ça fonctionne, je recommande vivement ce bouquin !

Ce livre est à faire passer comme une chaîne....ce n est pas de la haute philosophie mais il donne des petits trucs pour voir la vie autrement et plus on pense positivement plus il nous arrive du positif.A lire et à offrir

J ai beaucoup aimé ce livre qui redonne de la motivation pour améliorer notre quotidien et surtout penser à soi. Je l ai terminé en 2 jours je compte le relire afin de prendre des notes er d appliquer les recommendations.

Se lit tres facilement. Des conseils simples et concretsMême si le personnage routinologue parait peu credible, on peut se projeter dans la peau de l'heroîne, une mere de famille ni malheureuse ni tres heureuse...

c'est un livre que je recommande  l' écriture est lègère la vie de CAMILLE est la vie de madame et monsieur tout le monde. LA ROUTINE. Le livre nous fait poser des questions sur notre vie.je vous le recommande.

En cours de lecture ce livre roman /méthode avec des exercices que l'on peut appliquer est très prenant. Une belle histoire, de très bons conseils en développement personnel à appliquer ! Je le conseille a tois !

Ce livre est parfait, quand on est dans un moment de sa vie où on se sait plus quoi faire pour être heureux, alors que vous avez tout !!! Le style d écriture est drôle , simple et à la portée de tout le monde !!

ce parfum me donne entière satisfaction, par ses notes enivrantes, pétillant, et me séduit tout particulièrement, il fait parti de mes préférérences

Tout à fait ce que je recherchais il tient toute la journée.et à un prix vraiment abordable j en suis très satisfaite.je le recommanderais très vite

Je connais le parfum, sublime, j en suis ravie et surtout à ce prix là j en ai profité et je le conseille à toutes les femmes qui veulent séduire

à la hauteur de mes attentes. excellent parfum je l'achète depuis plusieurs années. je n'arrive pas à en changer. je vous le conseille.

Le parfum n est pas tout à fait le même je le porte depuis 15 ans je viens d en acheter un flacon mais je suis déçue par le produit.

Je n'aime pas du tout loader le parfum je trouve qu'il n'est pas assez décrit  dans l'annonce de la vente, par faim trop odorant

C'est l'elixir de clinique !... Je l'ai adopté il y a des années... Ai essayé d'autres parfums... Et revient toujours à clinique

C'est le parfum que je porte habituellement, donc pas de surprise sur l'odeur. Le prix est super intéressant. Je recommanderai

Cher pour la contenance ......ah ! Quel parfum de LUXE .......beaucoup mais vraiment mieux que f.... d'A.. S , que du Bonheur!

Cette eau de parfum je l'utilise depuis quelques années, et j'avoue qu'il a un parfumque beaucoup de personnes adorent

La commande et la livraison a été rapide très utile surtout lorsque que l'on dispose que de très peu de temps pour lire ce livre avant de l'étudier en cours.

J'avais aimé les précedents livres et je trouve que pour offrir la collection spéciale Noêl  est colorée, originale et reste  un cadeau peu cher et culturel

Impossible de le poser après l'avoir commencé.Un livre plein d'humanité, d'amour, très touchant sans tomber dans le pathétiqueA lire et à relire

Ce livre, réclamé par ma fille, est arrivé en avance et en état, parfaitement conforme à ma commande.Le premier d'une longue série...sans doute.

Jolie histoire mais ma fille de 15 ans a parfois trouvé difficile de suivre le récit de l'héroïne.Conseillé par le prof de français au collège.

très beau livre a lire!toutes les 3eme doivent le lire et je trouve sa très bien.arriver dans un colis amazon dans les temps.bien

C'est une très belle histoire qui traite des personnes sans abri, histoire racontée par un collégien, encore un sujet de société. Très bien écrit

Ce livre est trop bien! Je l'adore! Je le recommande fortement! J'ai du l'acheter pour le collège mais au finale je me suis éclatée en le lisant

Bof...on m'avait décrit ce livre comme étant génial et j'ai été un peu déçue.C'est touchant, bien écrit mais sans plus.Ca ne m'a pas tenu...

L'histoire est vraiment bien écrite, celà décris la vie actuelle et nous fait réfléchir, ce livre est vibrant d'émotion... Chapeau à l'auteur !

Très belle montre petite et discrète. Avec une livraison très rapide et efficace, comme toujours avec Amazon.Je regrette juste quelques petites choses à cette montre :- Elle a eu un petit bug qui s'est rétabli de lui-même. Petit stress.- Le bracelet est assez fin mais mon poignet l'est encore plus, j'ai dû le serrer au maximum mais c'est vraiment tout juste.

Je suis ravie de mon achat. Cette montre est superbe!Pour le prix ne surtout pas hésiter!Elle se porte facilement et donne un coté rétro/classe!Depuis que je la porte on me complimente souvent!

Le prix de la montre est imbattable.Je l'ai acheté à 16€.Tout est conforme à la description et celle ci correspond parfaitement à mes attentes.Cependant j'ai enlevé une étoile du fait que la livraison a été un peu longue ( + de 1 semaine ).Mais bon pour le prix je ne m'en plains pas.

J'adore cette montre. Envoi rapide grâce à l'essai du compte premium, emballage sécurisé, mode d'emploi en français, facile à régler et surtout: j'ai l'impression de porter une montre qui vaut bien que 21€ au poignet! Super classe, élégante, j'adore. Elle semble de très bonne qualité.

très bon produit mais pas de garanti sans  facture !!!!cela est dommage pour tous problème je ne sais comment faire

J'ai choisi ce produit car c'est la mode, il est conforme à la photo.C'est une montre légere, facile à porter. Je la recommande à tous types de personnesque ceux-ci soit décontracter ou élégants.

Cette montre est super jolie,Classic, une montre ordinaire mais avec un petit plus dans son look.Modern par sa couleur argent.Rétro car mon père avais la même il y a plus de 25ans.Elle s'abîme facilement, mais les choc reste discret, elle est très légère, donc ne se sens pas au poignet.Je la porte chaque jours.

Pour le prix, rien à dire elle est parfaite. Je m'attendais à ce qu'elle se casse ou que les piles s'usent vite mais pas du tout. Les multi-fonctions (chronomètre, réveil, horloge, lumière) marchent très bien. Pour l'ajuster à son poignet, le mécanisme est très simple et peut se faire sans l'aide de personne, juste avec le bout d'un stylo pointu.

Reçu dans un très bon état.Je travaille dans la grande distri et avec tout ce qu'elle a subi elle fonctionne toujours.Ce genre de vieux modèle ne vous laissera pas tomber si facilement.Légère et indémodable.Satisfaite de cet achat, je vous la recommande si vous ne voulez pas abîmer une  montre à laquelle vous tenez ;)

Montre compacte et résistante. Son look est également un plus par rapport aux modèles noirs en plastique du même fabriquant.Seul petit bémol: si on a le poignet poilu, il arrive que des poils se coincent dans le bracelet, ce qui n'est pas très agréable. Mais bon, pour peu qu'on se rase le poignet ou qu'on se raccourcissent les poils à cet endroit, il n'y a plus de soucis!Globalement, très content de mon achat!

Une intrigue incroyable et un suspens terrible ; ça donne l'impression d'aller dans tous les sens et pourtant tout est lié. A lire sans modération.

Je suis une fan de Adler Olsen, cet e-book est captivant comme tous les autresJe souhaiterais d'autres traductions de cet auteur

Livre vraiment très agréable à lire. Policier avec une touche d'humour comme je les aime. Auteur  scandinave à recommander vivement.

J'adore Adler-Olsen. Chaque livre est captivant. Il sait magnifiquement manié la psychologie et le suspens. Que du plaisir à le lire

Après avoir lu les précédents tomes, on pouvait s'attendre à nettement mieux. Non seulement les personnages deviennent grotesques, les analyses psychologiques relèvent du "café du commerce", et la présence d'un nombre conséquent de "coïncidences" dont on a du mal à croire freinent considérablement l'adhésion à cette histoire qui ne tient pas debout.Par exemple la soumission du héros, Carl Morck, au nouveau chef de la police n'est tout simplement pas crédible au vu des possibles arguments budgétaires pourtant auparavant si souvent utilisés.Bref, une perte de temps et d'argent.

Le livre en soit est très bien, mais il est arrivé en très mauvais état.... Lamentable. Je ne recommande pas...

moins aime que les autres , beaucoup de description de " je me cache on me poursuit je me cache"

Livre que l'on m'a offert. Dommage qu'il tire en longueur, trop de détails dans la présentations des protagonistes, le tout début tient en haleine ensuite un paquet de pages avaler avant que l'intrigue ne démarre vraiment.

J'avais depuis longtemps envisagé de lire Jussi Adler Olsen .Le club des testeurs me permet aujourd'hui de le faire, et en avant première.Je suis fan de litterature nordique et à ce titre je n'ai absolument pas été dépaysée  et j'ai retrouvé cette ambiance si particulière que j'aime tant.Certes, j'ai été quelque peu destabilisée par le fait que je ne connaissais absolument pâs les personnage déja presents dans les 4 romans précédents, et c'est vrai que l'auteur ne s'attarde pas en flash back de présentation.Passé ce leger handicap, j'ai dévoré  ce roman en tres peu de temps.J'ai été emballée par l'histoire conjuguée de ce département 5 et du jeune Marco.Thriller mafieux et halletant à découvrir.Et je pense des à présent lire les tomes précédents !

Livre très réussi différent des autres livres du même auteur avec un thème original et recherché! très bien écrit, aucun temps mort ! je le recommande , à offrir pour noël !

A PEINE OUVERTE, AU REGLAGE DU BRACELET LE SYSTEME DE FERMETURE M'EST RESTÉ DANS LES MAINS !!! A FAIRE REPARER EN URGENCE ETANT DONNE QUE C'EST UN CADEAU !!!

Cela fait maintenant plus d'1 an que je possède cettre montre Casio. Simple mais efficace elle fait le job, heure-alarme-chrono-écran electro luminescent !! Oublié les montres et bracelets connectés, cette montre donne l'heure sans fioriture et est fort résistante, je l'ai cogné et fait tombé à plusieurs reprises, elle tient le choc !! La pile est increvable m'a t-on dit, une bonne petite montre pour un prix mini. Pour les nostalgiques des années 80 !!!

Superbe montre recue hier. Par contre aucune boite casio mais un etui en metal sans label....Jai commande la meme montre en modele femme et jai bien recu lemballage casio. A priori une simple copie donc et non une montre originale ! Jolie quand meme.

montre soit disant homme .en fait elle trés petite , je suis au dernier cran du fermoir et il s'ouvre tout le temps

Je suis amateur de montre bien bien plus prestigieuse mais son look rétro me rappelant celle que j'avais étant petit m'as fait craquer. J'ai l'impression d'avoir eu la même, c'est marrant. Le seul regret c'est que le boitier est en résine (poids très léger) ne lui donnant pas un air qualitatif. Quitte à augmenter le prix j'aurais préféré de l'acier.Reglage du bracelet simple qui peux aller au delà d'un poignet de 19cm.

J'ai suivi les avis des nombreux acheteurs, avec je l'avoue, un brin de doute..J'avais tout faux; montre arrivée très vite, gros clin d'oeil à ma jeunesse; montre très réussie, très jolie, parfaite au poignet ; réglage du bracelet enfantin, réglage des chiffres un peu plus délicat, parfaitement lisible , et le tout pour un prix dérisoire .Que demander de plus ?

Tout ceux qui ont connu son ancêtre seront ravis par cette montre : elle est légère, plutôt petite mais elle convient à un grand gabarit (le bracelet est au maximum). Gros capital sympathie : " j'avais la même quand j'étais môme".En outre, pour ce prix, difficile d'imaginer mieux !!

Bonjour, Mon fils est très satisfait de sa montre Casio vintage, qu'il a lui même choisis et  la porte tous les jours comme ça cela lui évite de regarder l'heure sur son téléphone portable.Je la recommande à toutes les personnes qui aime ce modèle de montre. C'est un prix intéressant et abordable pour les petites bourses. Montre facile à régler.

J'ai cette montre depuis bientôt 2 ans qui a été livré dans une housse en tissu et elle marche super bien comme au premier jour !D'ailleurs je recommande ce modèle très beau et moins populaire que le modèle doré.Montre étanche, résistante et légère avec bracelet réglable, dotée de fonctions réveil et chronomètre.Très bon investissement que je recommande !

Montre fidèle à sa photo. Elle est simple, sobre avec un style super. Livraison dans les temps. Très content de cette commande. J'ai 24 ans et je suis très content de pouvoir porter ce bijou vintage que mon père portait aussi.

Gout infâme au début qui passe au fur et à mesure, on sent que ce sont des produits mal faits, mal finis etc

Un ne fonctionne pas avec le support de même marque. J'espère que les autres ne seront pas dans cet état

Trés mauvaise qualité de ce produit ... mais bon vu le prix faut pas s'attendre au top de la qualité...

eGo - lot de 10Très bien mais un peu dur pour retirer le dry tip sinon dans l'ensemble ça va....

Bien vu le prix mais certaines fois ils se déboite juste avant la base il faut juste y fait attention

j'ai choisi cet note car la date a bien été respecter et ces bien ce que je m 'attenter  a recevoir

Great also good delivery time when I need more will buy from again not a duff one in pack brill

Délais de livraison très rapide mais déçus du produit, pensant avoir 1 de chaque couleur j'étais content d'avoir trouver ce produit je les ais reçus mais malheureusement il n'y avait que 3 couleur (jaune, rose, violet) en plusieurs exemplaire, de plus le produit n'est pas de bonne qualité les mèches on du mal a s'imbiber de produit... Je vous le deconseils vivement!!

Le premier n'a pas fonctionné, certe vu les commentaires je m'y attendais un peu... Mais les trois suivant fonctionnent très bien. Le gout de cramé, j'ai testé aussi mais c'est du au fait que l'on tire trop longtemps dessus. il faut régulièrement nettoyer la zone de contacte de la batterie! Je suis tout de même satisfaite, car pour le prix j'en aurais eu à peine deux en boutique!! Là je peux changer de parfum facilement et j'ai enfin gagné contre la cigarette tueuse! Donc les e-raleur passé votre chemin, on peu pas avoir le beurre et l'argent du beurre! Personnellement je recommande à ceux qui on un petit budget, car même si sur les dix, cinq ne fonctionnaient pas, vous êtes encore gagnant! Petit rappel: un clearo CE-4 en boutique s'est 6,90 euro!!

j'aime beaucoup le seule reproche c'est que la photos ne correspond pas exactement a ce que j'ai reçu car les embouts ne sont pas de la couleur du réservoirsi non aucun souci et je le recommanderai a tous ceux que je connais qui utilise une cigarette électronique ou a ceux qui veulent si mettre

Un très bon livre de développement personnel, écrit dans un langage simple et claire.Il nous offre des pistes tout aussi simple pour se sentir mieux de jours en jours, à lire et à relire dans tous les moments nuageux qu'on peux traverser dans la vie.

Réaliser le temps present et se retrouver , je recommande cette lecture : j'ai appris à observer mes pensées et à faire cesser cette agitation mentale qui est si fatiguante et source de stress. Une lecture simple et des grands pas sur un chemin personnel

Après avoir lu "Nouvelle terre" du même auteur, j'ai voulu approfondir et comprendre comment être dans l'instant présent.Être dans le temps présent: la mise en application m'a demandé du travail et de l'attention, je ne suis pas encore à 100%, mais dès le début vous commencez à gouter au bonheur qui s'y rattache, à la Liberté que cela procure et aux énergies positives que vous échangez.Plus vous avancez dans votre expérience, plus vous comprenez que vous auriez pu avoir la même vie antérieures sans la souffrance crée. Vous êtes constamment heureux et vos relations avec autrui sont basées sur de la compréhension, de l'acceptation, de la compassion (peut-être l'Amour du prochain en finalité ?). En tout cas qu'est-ce qu'on est bien !Je ne peux que vous conseiller d'en faire l'expérience !J'ai également le "Le pouvoir du moment présent - guide d'éveil spirituel" du même auteur, un peu plus complet dans ses explications ou plus touffu selon celui qui les lit; Aussi s'il doit y avoir coix, il vous appartient, laissez-vous guider par votre intuition...

ce livre et un guide merveilleux il vous montre le chemin, a vous de l arpentéce guide enleve le voile que nous avont tous de nos vie.

J'ai beaucoup aimé ce livre qui fut pour moi une bonne introduction sur l'éveil et la prise de conscience. L'histoire de l'auteur est une véritable inspiration pour tout ceux qui étaient ou sont en dépression, mal à l'aise ou malheureux dans leur vie. Eckhart a su trouver par lui-même la bonne voie pour sortir du noir et atteindre la lumière de la pleine conscience qui est à l'origine de notre bonheur véritable. Ce livre est la suite de son premier livre "Le pouvoir du moment présent" et qui en résume les idées essentielles tout en guidant le lecteur par une mise en pratique à travers des exercices et des invitations à réfléchir sur soi-même. Le style de l'écrivain est parfois un peu difficile à appréhender, un peu trop technique même pour le non initié à la philosophie ou la psychologie,  Eckhart possède cette rigueur caractéristique des Allemands dans ses explications. Je recommande ce livre à toutes et tous pour vous guider sur la bonne voie, celle de "l'éveil de l'être"; partir à la découverte du "vrai soi".

Non seulement je l'ai lu (et mis en pratique) moi-même mais je l'offre autour de moi ! C'est un livre que tout "aspirant" à la vie spirituelle ou simplement au développement personnel devrait lire...

Après le Pouvoir du Moment Présent qui me semble être une lecture incontournable, cet ouvrage, même s'il répète un peu les concept du premier livre, est une mine d'informations pour un mieux vivre.

Un très bon livre et un très bon auteur. Un très bon guide pour réveiller notre esprit et prendre concience que nous sommes notre propre esclave, tourment.... Et aussi notre propre remède.

Que dire qui n'a déjà été dit sur ce livre. A lire, à relire par petits paragraphes,  à garder près de sa table de chevet, y revenir lorsqu'on se sent perdu, en quête de sens.

Livre tres interessant. Beaucoup de personnes en parlent Mais il faut entrer dans ces meditations; la comprehension est parfois complexe, Mais c est passionnant.

tenue super 10 jours et couleur au top! j'ai bien envie de commander les autres couleurs.je le recommande vraiment.

Article conforme à la description et à la photographie, je suis un peu déçue par la couleur qui fait plutôt transparent

Bonne tenue d'au moins 1 semaine minimun, et belle couleur pour la saison actuelle. Hate de tester les autres coloris.

Je suis déçue par cet achat.Ce vernis ne vaut pas mieux qu'un vernis traditionnel. Je ne recommande pas cet article.

Très bon produit, a tenue une semaine à la première utilisation avant de commencer à s'écailler. Je le recommande !

Difficile à poser. La texture est trop pâteuse, j'en ai acheté plusieurs et ils ont tous la même texture. Décevant

Super méga génial !  Je ne pourrais plus m'en passer... tenue parfaite pendant minimum 8 jours. .. du jamais vu !

Je recommanderais , j'adore , très bonne tenue , belle brillance , très jolie couleur , juste parfait . J'adore

Pigmentation de dingue, finis ultra brillant et bombé, la couleur est juste *.*Foncez les filles ! ! ! !

Belle couleur. Tient très bien si l'on met un top coat, on peut le garder une semaine sans qu'il s'écaille

Ce livre est tellement passionnant et riche d'enseignement que demain je vais suivre à Bruxelles pour la seconde fois le stage se rapportant à ce livre.

Simple. Facile à lire. Va directement à l'essentiel.Aide à bien cerner ce qui nous empêche d'être nous_mêmeet bien sûr donne des solutions.

Je me suis beaucoup amusée a reconnaitre mes proches, moi même et meme a analyser les inconnus qui m'entourent a travers ses "fiches" qui ne sont pas exhaustives (a mon avis) mais qui sont quand meme assez complètes.Bourbeau a certes une façon de concevoir les choses qui lui est propre : ainsi elle parlera d'âme, de réincarnation, presque de pré disposition a une destiné, et d'un "dieu" revisité a sa façon (personnellement je l'ai trouvé beaucoup plus sensée que celle que nous a toujours transmise les religions) .. tout le monde n'adhérera pas mais cela ne réduit en rien la vraisemblance des 5 profils psychologiques décrits.Je considère ce livre comme un support (assez) cohérent, parmi bcp d'autres ouvrages, qui a comme petit plus de nous inciter a l'amour de soi et du prochain a travers la compréhension et la tolérance puis le pardon.Facile a lire, très accessible, presque amusant.J'ai trouvé dommage que  les explications de nos états mentaux, comme chez Freud soient trop restreintes a la période de la petite enfance. Et le tutoiement m'a gêné voire agacé (!!)..Et pour finir j'ajoute que le dernier chapitre veut expliquer comment surmonter nos difficultés : la théorie c bien joli encore faudrait il qu'elle soit "palpable" . Je n'ai rien compris a ce qu'il fallait faire concrètement.J'ai mis 3 étoiles car 2 serait trop severe.. mais un 2.5 conviendraiT tres bien.

Livre intéressant mais qui nécessite une lecture au calme.Pas toujours évident à comprendre en une seule lecture.Je recommande néanmois

ouvrage fondamental pour qui le langage des 5 blessures résonne en soi, à compléter par le nouveau livre sur "la guérison des 5 blessures"

Grâce à ce livre j'ai découvert beaucoup de choses sur moi-même et mon entourage, ce qui permet de poursuivre un travail sur soi.  A recommander.

un livre époustouflant de vérité et d'analyse qui aide dans le cheminement de la connaissance de soi ,de l'acceptation et reconnaissance de soi.

chacun son avis...pour ma part je n'aime deja pas le style d'ecriture ;il s'agit d'un livre pas d'une séance collective.Il n'y a pas de reference serieuse ;on dirait que l'auteur se sert uniquement d'observations faites sur le terrain...ce n'est pas suffisant pour un domaine complexe comme la psychologie.bien sur ;on peut y trouver ce que l'on veut...mais autant lire un mauvais horoscope dans ce cas...très deçu.

Je me suis bien retrouvée dans ces blessures et les explications sont simplement écrites et compréhensible pour tous. Je le recommande à tous.

un livre qui permet de se reconnaitre et comprendre les attitudes des autres, de notre entourage.un livre de psychologie très simple a lire.

Un peu déçue par ce tome. Le texte est court, il manque un peu de consistance, le suspens ne dure pas

Pas déplaisant, il se lit facilement. Pas enthousiasmant non plus. On n'y retrouve pas l'ambiance particulière de la littérature des pays nordiques.Par contre, le livre - l'objet - est une vraie réussite, un petit bijou. Actes Sud est vraiment une édition jolie et imaginative.

Au contraire des autres lecteurs, j ai assez bien aime le petit format du livre. Plus facile a emporter avec soi bien que vu le nombre de pages, il soit tres vite lu. Copie du roman connu d Agatha Christie. En esperant que les 2 autres livres en attente de traduction de Camilla Läckberg soient meilleurs que celui-ci. Cyanure se laisse lire.

je suis sure que je ne vais pas l'acheter alors que j'adore cette auteur ,triste non!!j'ai juste lu les commentaires des clients ayant acheté cet articleje suis une debutante avec les livres kindle et j'espere que je ne vais pas avoir regret d'avoir fait l' achat d'un kindle.

Pas emballé plus que ça avec ce mini roman.Le tout est assez convenu et l'enquète ne présente pas d'intérêt.Le dénouement n'apporte rien avec sa ficelle grosse comme une maison.Je m'attendais à beaucoup mieux.L'objet par ailleurs est très sympa, en dehors du contenu.

Du fait que l'histoire racontée n'est vraiment pas palpitante, je traîne à finir ce livre.... une façon de compenser le nombre limité de pages.Jusqu'à présent je n'avais jamais été déçue par l'oeuvre de Camilla Lackberg, à croire qu'il faut un début à tout.

C est un peu mince: je parle autant de l epaisseur du livre, que de son intrigue, que ma niece de 10 ans aurait pu ecrire.... Bref, un petit conte de Noel a prix d or, pn peut s en passer.

simplet, limite ridicule, mauvaise imitation d'hercule poirot ou sherlock holmes, ne vaut certainement pas son prix! Se lit en une heure et laisse un sentiment d'inachevé

Cette parution tient plus de l'arnaque commerciale que de la littérature. Décevant car j'étais fan de Lackerberg. Ça n'incite pas à acheter d'emblée pour l'auteur.

Déçue par ce roman, par moment j'avais l'impression de lire Dix petits nègres  d'Agatha Christies. Ce n'est pas le meilleur titre de Camilla Läckberg

Ce n'est pas seulement un livre courageux et clairvoyant, c'est aussi remarquablement écrit. L'auteur souligne bien à quel point les stupides, les ignorants et les médiocres sont mentalement conditionnés par les bourreaux et dictateurs de notre époque (Daech ou dictateurs "ordinaires", jamais cités). Superbe! Ce n'est pas seulement un livre intelligent, c'est de la grande littérature. Une qualité d'écriture, de la cadence et du souffle jusqu'au dernier mot .

C'est d'une lecture difficile. Belle écriture, pas de plain pied.J'ai eu, parfois, le sentiment de me retrouver au rivage des Syrtes. Pourquoi? Je ne sais pas.Je préfère "Gouverner au nom d'Allah" qui apporte une grande valeur ajoutée.Et le chef d'oeuvre reste pour moi "Le village de l'ennemi".

J'ai commencé la lecture et cela m'a terrifiée, tellement cela peut préfigurer le monde affreux qui attend mes petits-enfants !

Grand livreUne vrai réflexion sur les dictateursConsidérant l auteur comme un des grands écrivains de ce siècle, je considère le "village de l Allemand" et "rue Darwin" comme meilleurs d'où le 4 étoiles ! Mais un vrai bonheur de se faire transporter dans cet état du futur

Les religions monothéistes abêtissent les croyants pour permettre à leurs "dirigeants" de mieux les contrôler et les maintenir dans le carcan routinier des obligations religieuses. C'est une nouvelle forme d'inquisition qui attend ce qui ne voudront pas se plier aux nouvelles normes de pensée !

un nouveau roman de Boualem Sansal est toujours une bonne nouvelle. Son écriture truculente, foisonnante et riche, son combat courageux contre l'intégrisme et la subtilité de son propos est toujours un plaisir à lire. La promesse était réjouissante. Une suite assumée d'Orwell et de son cultissime 1984. Pourtant c'est avec un petit goût de frustration que je referme l'ouvrage. D'abord sur la forme, l'abilang, la novlangue créée pour les besoins de l'écriture à la façon d'Anthony Burgess dans "Orange mécanique" finit par être pesante tant l'écriture est riche, alourdie par l'absence totale de dialogues. Entre conte, parabole et pamphlet, on finit presque par trouver le propos puéril, là où la volonté de l'auteur était d'alerter. "Le village de l'allemand" pour n'en citer qu'un était beaucoup plus subtile. dommage.

ce livre excellent est dans la veine de 1984 et du camp des aints , totalement' d'actualité il suppose de ne pas se décourager  en raison des noms inhabituels adoptés pour décrire le contexte

"Et voila, il y a culture et culture, celle qui additionne des connaissances et celle, plus courante qui additionne des carences"En suivant en filigrane 1984 d'Orwell, Boualem Sansal imagine une population sous le joug d'une dictature  théocratique  de type Daesh.Les situations ne sont même pas caricaturales, l'auteur a simplement restitué les informations qui nous arrivent des évènements au Moyen-Orient.La pensée est claire, la fiction est concevable cela fait froid dans le dos, le récit est palpitant mais j'ai eu du mal à terminer car ces histoires de religion ça me barbe. Pas évident de présenter ce livre au Goncourt, car il demande un petit effort pour ne pas perdre le fil.

BHV Bach jjcc nj Jeff nj Jeff. Le vent en e de la semaine dernière et le président retour temps

Ce livre est parfait pour vous dégoûter de TOUTES les religions depuis la nuit des temps ... c'est l'horreur au quotidien ... ça a déjà existé peut-être en pire, ça continue, et ça tente d'empirer ... même par moment l'auteur en rabâchant, réussit encore mieux à nous faire ressentir le désespoir de la non-vie, de ce qui est pire que la mort, vivre toute sa vie comme un zombie, l'ENNUI ... et j'vous dis pas la terreur si on a le malheur de naître femme !"l'amnésie et la soumission au dieu unique : toute pensée personnelle est bannie, la délation"  -ça vous rappelle pas kéchoz ?- est totalement à l'honneur ! le châtiment aussi  pour des pensées subversives (enfin jugées telles) ou des attitudes jugées non correctes passe par toutes les horreurs et tortures et tueries possibles et imaginables. On est assez au courant : après l'inquisition, il y a cette relève et vraiment ce livre est un coup de fouet  pour nous consacrer à notre intelligence et notre capacité d'amour, de tendresse, de dévouement et une raison de vivre pour tenter d'être en harmonie avec les autres, aimer les rendre heureux, en être soi-même heureux et vivre notre Paradis, actuellement ... tant qu'on est encore en vie : Après, ben : si Dieu il y a, il reconnaitra les siens ! lol !

Ce livre de Pierre Lemaitre est un vrai plaisir de lecture. On est emporté par l histoire qui nous tient en haleine du début jusqu à la fin. L écriture est limpide et vivante. Mais que dire des 100 premières pages: fabuleuses.Quant aux personnages aux morales bien différentes, on retrouve des descriptions magnifiques.Un prix Goncourt 2013 mérité.

Pierre Lemaitre signe un ouvrage sur la fin de guerre et les années demoralisantes de l'après-guerre qui fera date. 1918, quelques jours seulement avant l'Armistice de 1918, une dernière bataille déclenchée pour la gloire inassouvie d'un jeune officier. Un témoin gênant est bousculé par cet homme dans un trou d'obus duquel il ne peut s'extraire. Une "marmite" frappe le sol et projette un mur de boue qui s'abat sur le soldat emprisonné condamné à mourir.Les descriptions réalistes frappent l'imaginaire. L'auteur est bien renseigné.La démobilisation, ce retour des anciens combattants dans une vie civile qui ne les attend pas, en contexte de crise n'est pas souriante pour les pauvres et gueules cassées.Comment dans le cerveau de ces anciens germe des escroqueries à cette société ? Sans rien justifier, Pierre Lemaitre décrit les machinations en qualité de grand romancier et styliste de thriller.Cette lecture passionnante vous laisse essoufflé. Très beau "Prix Goncourt".

J'ai toujours eu une sainte horreur des livres primés. J'ai constaté à plusieurs reprises que j'étais totalement insensible à tout ce qui peut bien séduire un jury. Mais face aux nombreux commentaires sur ce livre je me suis lancée et je ne le regrette pas!J'ai literalement bu chaque page. Le style est fluide, la psychologie des personnages est très travaillée et on découvre à quel point le retour à la vie civile pouvait être difficile (voire impossible) surtout quand on revient avec une partie du visage en moins. On est tenu en haleine jusqu'à la dernière page.Bref un livre que je n'oublierais pas de si tôt et que je conseille vivement.

J'ai lu en découvrant cet auteur, quelques polars que j'ai aimé,"Robe de mariée" et bien sûr l'incontournable "Alex". Par contre, là je suis bluffé: la perfection de l’écriture, la justesse des mots et la précision du détail sont toujours présents dans ces 500 pages, dévorées d'une traite. Nous voila affranchis des exactions perpétrées par la hiérarchie militaire, le pouvoir en place de l'époque, les amitiés parfois louches des antagonistes avides de pouvoir et de richesse acquis sur le dos de la population ouvrière et de nos camarades poilus.  Bravo pour le Goncourt amplement mérité, vivement le prochain roman.Merci "Maître" Lemaitre

Roman extraordinaire, prenant, bouleversant. Certes, les personnages sont peut-être, comme on le lit ici ou là, parfois caricaturaux... mais qui ne connait pas de ces êtres à la fois excessifs et sans surprise dans la "vraie" vie ? Et en quoi est-ce critiquable de leur prêter de telles réactions, après tout ? Moi j'ai aimé, intensément. J'ai été subjuguée par le style et l'imagination de l'auteur. Je recommande vivement cette lecture qui donne à réfléchir sur la nature humaine... C'est bien vu, bien raconté, bien écrit, bien construit. Si j'osais, je parlerais de chef-d'oeuvre, mais n'anticipons pas : Pierre Lemaitre n'a peut-être pas atteint là son apogée, qui sait ?

Au début, on a du mal à s'y mettre car le ton est nouveau, le thème est sombre: la première guerre! Puis on rentre dans le livre et on plonge. C'est un livre superbe, bien écrit, à la fois drôle et tragique quand on sait la part de vrai de l'histoire

Dévoré en un temps record, je ne peux que recommander cet ouvrage magnifique. Personnellement je n'avais pas lu Pierre Lemaître avant; je découvre ici un style unique, personnel et original, une manière prenante d'interpeller le lecteur. Laissez vous entraîner dans cette plongée vertigineuse et décalée un siècle en arrière, vous ne le regretterez pas!

Bonjour, livre arrivé en bon état compte-tenu de son statut (d'occasion), mais il ne manquait pas de pages, et il n'y avait pas de commentaires, graffiti ou surcharges.Il est arrivé parfaitement dans les temps, et l'emballage était de très bonne qualité.Je recommande la lecture de ce livre car il est rédigé de façon originale, très grinçant, et donne une autre vision de la guerre 14-18 (je n'en dirai pas plus, il faut le lire).Bravo pour le service, continuez !Bonne journée,Daniel CuillierDaniel Cuillier

Trés bon livre qui maintient en haleine tout au long de l'histoire  En outre il permet de se rendre compte que les blessés de guerre étaient  quelquefois  atteints dans leur physionomie et que ces blessures atroces étaient très souvent impossibles à vivre tant par soi-même que par les proches . Je le conseillerais à la jeune génération .

Beaucoup de bruit pour rien. Ce livre ne méritait absolument pas le prix Goncourt, à supposer que ce prix, censé couronner "le meilleur ouvrage d'imagination en prose" de l'année, signifie encore quelque chose aujourd'hui. L'histoire est improbable et l'écriture est médiocre (par exemple, le terme "juste", que presque tous nos concitoyens emploient dans chacune de leur phrase, se retrouve à chaque page). Le tonalité générale laisse une impression désagréable : l'auteur semble s'être moqué du lecteur en lui faisant croire qu'il achetait un livre au sujet grave. Un roman de gare ni plus ni moins.

Excellent thriller psychologique. Belle plongée dans une psychologie torturée. Finement écrit. Prix mérité. On en redemande. Pas envie de le refermer.

Vraiment prenant et vraiment noir... on ressent plus la douleur de la nounou que l'on ne la lit tellement le récit est véridique:  les décors, les ambiances sont depeintes avec une telle précision que de lecteur on devient voyeur,  on fait partie de l'histoireUne réalité qu'il ne faut méconnaître, elle n'est pas si rare.

C'est imperceptiblement que l'auteur nous enferme dans une spirale où rien ne semble devoir se passer. Pourtant une fois que vous l'avez ouvert ce livre vous met mal à  l'aise. C'est cette ambiance toujours au bord du réel insignifiant d'un quotidien ordinaire qui m'a incité à tourner les pages qui m'ont mené vers un dénouement inattendu et surprenant.

Livre un peu barbant, bien sûr il y a une bonne étude d'un cas pathologique mais comme en même temps je lisais Marie Stuart de Stefan Zweig, la différence n'était à l'avantage de Leïla Slimani

Malgré un theme qui peut apparaitre austere, ce livre et d'une beauté et d'une simplicité exemplaire. Tout en subtilité et en elegance.

Bien écrit ,mais on connaît  la fin dès  le début,donc pas de suspens, bien sûr  ce n'est pas un policier non plus,c'est l'istoire d'un couple pris par leur vie professionnelle  sont obligés  de prendre une nounou (comme beaucoup ) mais après  avoir  lu ce livre auront -il le courage  d'en faire autant? C'est  ça qui m'inquiète

Par principe j'achète pratiquement chaque année le prix Goncourt. Cette année je n'ai pas regretté.Je me suis régalée. Super bien écrit. Agréable à lire.Je vous le recommande.Bonne lecturePaule

On connaît la fin dès la première page, mais Leila Slimani nous y amène avec brio.Les personnages sont tangibles, ils nous ressemblent.Très bon livre, franchement.

Je n'ai pas trouvé l'histoire passionnante, ça se lit sans plus. Que ce livre ait pu obtenir le prix Goncourt m'étonne un peu...

Je n'achète pas bien souvent le Goncourt. Je m'y suis laissé aller cette année. Bon, ça n'est pas désagréable à lire. Mais ? Le sujet a déjà été traité (tant qu'à prendre revoyez "la cérémonie", c'est bien mieux), ça fait penser à un thriller américain, sans être vraiment un thriller. On y apprend rien sur la folie, pourtant folie il y a. Relations humaines ? Oui sans doute, sur deux mondes qui se pénètrent sans chercher vraiment à se connaître. Le couple est franchement antipathique, bobos pariguots faussement dans l'embarras, se faisant un monde de difficultés que tout le monde vit. Et la méchante ? Qu'apprend on vraiment sur elle ? Sinon, justement, qu'elle n'est pas de ce monde là. Est-on fou parce qu'on n'est pas bourgeois de gauche ? Aller 3 étoiles, parce que c'est le Goncourt, quand même.

Dans ce roman, Leïla Slimani nous parle de nous. De notre époque où nous n’avons plus le temps pour les enfants, plus le temps pour les vieux. De notre besoin maladif de liberté et de réussite sociale. De notre effrayante solitude, malgré l’autre, les amies, les collègues. De la vacuité de nos vies modernes. Vive les antidépresseurs.C’est un roman extrêmement violent. Bien sûr il y a la mort des enfants. Mais cette violence est omniprésente dans la relation entre la nounou et ce couple bien sous tous les rapports : ce sont des paroles vexantes, les petites moqueries, les vieux objets et les vêtements démodés offerts en « cadeau », les situations embarrassantes où la nounou doit avouer ne pas savoir nager …. Et l’auteur met en lumière notre monde dur envers les pauvres, les laissés-pour-compte. Cela m’a d’ailleurs rappelé le très beau film « L’enfant d’en haut » (Ursula Meier  - 2012).Le style est direct, presque brouillon, brutal. Cynique parfois. Les faits sont décrits tels qu’ils sont, froidement. Au fil des pages, on se laisse prendre par la main, on reconnait untel ou unetelle dans les personnages, et l’air de rien on habite ce roman. Et cette écriture où l’auteur ne nous dicte pas l’émotion à ressentir nous autorise à développer nos propres ressentis. Ce qui est infiniment plus puissant. Et l’on ne sort pas de ce livre indemne.Merci, Madame Leïla Slimani !

Roman à la mécanique efficace qui transporte du banal à une étrange inquiétude.. Tel un tableau d'impressioinste,chaque action contribue à la réalisation d'un tableau de vie,d'une histoire qui ne peut laisser indifférent

Avec une tension permanente qui monte crescendo, insidieusement, sournoisement. La suite, vous la connaissez en fait. En ayant lu le premier chapitre. En résumé, c'est un roman difficile que nous offre l'auteure.

Un livre bouleversant. L'écriture de Leila slimani est simple et limpide mais les descriptions sont très profondes. Un roman qui peut interroger sur la place de la famille et des enfants dans le couple.

Très beau livre conforme à la description, belle couverture claire, lettre en gros caractères agreable à lire. Lecture passionnante rythme haletant.

C'est un livre qu'on dévore et qui nous tient en haleine jusqu'à la dernière page. Un livre qui fzit froid dans le dos.

L'histoire est assez prenante, mais on ressent un certain malaise à vouloir savoir le pourquoi d'une histoire dont le dénouement est connu dès les premières lignes.

Très bon livre que l'on a du mal à quitter une fois commencé.En revanche l'état du livre à la livraison laisse à désirer, les coins étaient abîmés.

L'observation precise de situations du quotidien permet la construction d'un drame par une ecriture fine et juste.Je regrette une fin un peu abrupte .

Livre remarquablement bien écrit.Histoire à laquelle on s'accroche. De la littérature comme on n'en côtoie pas tous les jours! Bravo à Leila Slimani.

J'étais toute contente de lire ce livre dont on a beaucoup parlé. Quelle déception ! Je n'ai vraiment, vraiment  pas accroché , malgré tous mes efforts (je m'accroche toujours dans la lecture d'un ouvrage, même si les premières pages sont difficiles).Oui c'est bien écrit, mais on cause, on cause...pour dire quoi ? Comme l'a écrit un autre commentateur, c'est assez vain ! Cela fait très petit monde intellectuel parisien. De plus, ce roman laisse une impression de malaise, non pas qu'il s'agisse d'un thriller, mais c'est plus diffus, malsain.

c'est bien écrit et je ne me suis pas ennuyé.  fiction ou pas ?  si vous achetez le livre en poche, ne regardez pas le verso du livre car c'est écrit.si vous achetez un livre d’Agatha Christie, seriez vous content de voir sur la couverture du livre " vous allez être étonné de découvrir à la fin que l'assassin, c'est le concierge  ! "

Delphine de Vigan joue avec nous et avec nos nerfs... Reprenant le roman de Stephan King, Misery, elle nous entraine dans un récit d'angoisse qui pourtant paraît tellement léger. L'auteur, en panne d'inspiration -Delphine?- fait la rencontre d'une femme brillante qui parvient à se rendre tellement indispensable qu'elle peut se substituer à elle, et ça, ça l'arrange... au début... Est-ce vrai? N'est-ce qu'un mensonge d'écrivain? C'est le rapport entre la fiction et le réel que Delphine de Vigan interroge sans cesse, l'acte d'écrire quoi! Et c'est captivant!

Premier roman de l'auteur auquel je me risque (mais prix Renaudot faisant, je me lance...)... Ce livre est vide, l'intrigue, si intrigue il y a, est téléphonée et complètement prévisible lorsqu'on a lu Amélie NOTHOMB et Stephen KING... Je ne le conseille pas car je me suis totalement ennuyée du début  à la fin

Un véritable tour de force réalisé par l'auteur où troubles et faux semblants nous détournent et nous déroutent. Une superbe réflexion sur la condition de l'auteur livré aussi bien à ses états d'âmes qu'à ses tourments d'artistes incessants. Certains pourront y voir du nombrilisme là où il n'est pourtant question que d'épiderme et de sensibilité. Bref, un roman à fleur de peau.

ou comment écrire : je n'arrive pas à écrire, je n'arrive pas à écrire, je n'écris plus etc...et je me suis faite avoir, c'est très désagréable finalement d'être piégée.

Suite au prix Renaudot qu’avait reçu ce livre je m’étais lancé il y a quelques mois dans la lecture d’un des romans de Delphine de Vigan, un peu plus ancien, No et moi et j’avais vraiment apprécié ma lecture. Mais j’avais voulu la découvrir par un autre roman que celui qui avait fait beaucoup de bruit.Puis je me suis lancé dans celui-ci et j’avoue que j’en attendais beaucoup car on en parlait énormément. Mais mon avis sur ce roman est assez mitigé et je ne comprends d’ailleurs pas trop un tel engouement ….Durant ma lecture j’ai retrouvé le style d’écriture de l’auteur qui m’avait beaucoup plus dans ma précédente lecture de Delphine de Vigan mais j’ai trouvé dans celle-ci beaucoup de longueur.Certes j’avais envie de connaître le dénouement mais j’avais l’impression que le roman n’avançait pas très vite.De plus je me questionne beaucoup sur la véracité de cette histoire, qui est certainement lié aux questionnements qui ont lieu tout au long du livre sur l’envie des lecteurs de lire du vrai. Et ce questionnement m’a parut d’ailleurs trop lourd … Du début à la fin on ne nous parle presque que de ça. Car c’est le sujet central du livre. Mais à force de revenir dessus avec toujours les même arguments (ceux ci ne changement pas au final, c’est juste la formulation qui change) ça en deviens lourd …Delphine de Vigan nous livre ici un témoignage sur la rencontre avec L. qui finiras par disparaître comme elle est apparut. Mais justement le fait que l’on n’en sache pas plus à la fin du roman sur qui était vraiment cette L. me laisse un peu sur ma faim.En effet, à la lecture de ce roman j’ai le sentiment que l’auteur ayant été manipulé par L.(ça je n’en doute pas) et n’ayant pas publié de nouveau roman depuis quelques années, s’est sentit obligé de nous expliquer ce qui c’était passé dans sa vie pour en arriver là. Elle publie donc un roman ou elle témoigne de tout cela, mais au final j’ai le sentiment que ce n’est pas tellement aboutit. Certes l’auteur nous fait part avec un peu de recul de cette dépendance à L. mais on en apprends pas plus sur la « vraie vie » de cette L.Du coup j’ai trouvé ce roman sans grand intérêt , j’ai le sentiment que l’auteur l’a publié uniquement pour se justifier ! Et je ne comprends absolument pas un tel engouement de la part de tous ces lecteurs !En conclusion vous l’aurez compris, je ne vous recommande pas forcément ce roman, mais au vue de tout les avis positif sur ce livre que l’on peut entendre ou lire un peu partout, je vous laisse vous faire votre propre opinion en surfant à droite à gauche

J'ai adoré la façon de balader le lecteur tout au long de ce roman, lui faire sans cesse se poser la question, malgré lui, de savoir si "c'était vrai" ou non... Et après tout, qu'importe que ce livre soit une entière fiction ou un récit autobiographique, il est réussi, et parvient à flirter avec le thriller psychologique tout en offrant une réflexion intéressante sur l'écriture.

Le sujet de ce livre a tout pour nous captiver mais finalement n'est pas très intéressant. L'histoire ne décolle jamais vraiment, on tourne en rond en attendant (en vain) que ça démarre vraiment. Dispensable

si l'on aime les introspections! J'avais déjà lu auparavant "Rien ne s'oppose à la nuit" qui m'avait bouleversée. Je pense qu'il peut être bon de l'avoir lu avant d'entamer "D'après une histoire vraie" qui raconte les mois suivants la publication de "rien ne s'oppose à la nuit". Suite à une rencontre avec une femme qui devient son amie et s'immisce de plus en plus dans sa vie, l'auteure se trouve dans l'incapacité d'écrire un nouveau roman. L'histoire questionne beaucoup le réel/ la fiction, si bien qu'à la fin, on ne saurait dire si Mme De VIGAN a vraiment traversé tout cela ou non. J'ai lu ce livre en quelques jours en ayant du mal à décrocher! Merci pour ce bon moment!

attention les filles ce bonnet c est une horreur le jaune du bonnet déteint sur les cheveux. Faite avec du papier alu de cuisine c est la même chose sans le risque de vous retrouver avec une coquille d œuf sur la tête

Bonnet de taille moyenne. Pas adapté pour les cheveux très longs.Ne chauffe pas tant que ça. Il m'a même démangé un peu lors de la première utilisation avec un masque capillaire.Acheté en doré. Après avoir fait mon soin et avoir noté le bonnet j'avais pleins de paillettes d'aluminium doré dans les cheveux.Cela n'altère pas le côté un peu chauffant du bonnet mais je ne sais pas si c'est très bon pour la chevelure d'absorber de l'aluminium.Vu le prix il ne faut pas non plus s'attendre à quelque chose d'extraordinaire

Achat de ce bonnet spécialement pour mes soins d'huile le seul souci l'intérieur de ce bonnet se dégrade déjà au bout de 3 poses ... sinon il tient bien sûr le tour de tête grâce à son élastique et agit de la sorte en effet ça chauffe ...je suis satisfaite

J'ai essayé et je ne trouve pas que ça chauffe beaucoup voir pas du tout suivant la température de la pièce ! Pour avoir un résultat  rien de mieux que le film plastique ! En mettant le bonnet + films la on sens bien la chaleur! nul tous seul / bien en  duo.

Le premier bonnet chauffant que j'achète je ne suis pas déçue mais je ne suis pas emballée non plus.Les plus :- chauffe bien (environ 20 min pour sentir que ca chauffe)- facilement lavable et sèche rapidement.Les moins :- Mériterait d'être un peu plus grand et élastique car après le demelage des cheveux si on souhaite les attacher avec une pince et mettre le bonnet c'est trop juste.-  La durée de vie du bonnet qui semble très courte : utilisé une dizaine de fois et le revêtement s'en va et le bonnet commence à devenir un peu collant à certains endroits.

Réception du produit dans les délais.Aucun mode d'emploi surtout pour le nettoyage du bonnet, j'ai dû relire les commentaires de celles qui l'avaient utilisé pour savoir comment le nettoyer sans l'abimer car il est au final très fragile (normal au vu du prix).Je pensais vraiment que le bonnet allait chauffer, mais à peine tiède sans plus.J'étais emballée par les commentaires que j'avais lu mais déçue lorsque je l'ai utilisé sur moi. Est ce que j'en rachèterais ? Je ne sais pas.Mon coiffeur m'a conseillé de mettre une serviette chaude tout simplement, plus économique...

Je pensais qu'en achetant cette "charlotte", je n'aurais pas besoin d'en racheter une. Le problème c'est que le doré et argenté s'en va au fur et à mesure des utilisations. Je vous conseille d'acheter un produit similaire mais dans une gamme de meilleure qualité.

J'ai commandé ce bonnet pour maintenir au chaud mes masques d'huile et il ne sert strictement à rien. Il ne s'agit en fait que d'une simple charlotte en aluminium qui ne vaut pas du tout son prix! J'ai vite abandonnée son utilisation, aussi bien inconfortable qu'inutile! Le bonnet ne tient pas ses promesses et ne chauffe même pas, je ne comprends pas les avis positifs sur ce produit. Achat à éviter si vous voulez économiser 5 euros.

Je l'ai utilisé 2 ou 3 fois pour mes bains d'huile. De quel côté faut-il le mettre pour qu'il chauffe ? S'il le fait, c'est léger, je ne l'ai pas ressenti. La couleur dorée s'en va vite et l'élastique a la coloration de l'huile que j'utilise même en le lavant. Je vais continuer quand même jusqu'à la fin.

La couleur jaune s'en va dès la première utilisation je me demande meme si elle n'a pas pénétrer mon cuire chevelu.. Déçu autant mettre un sac plastique du commerce qui eux n'on pas de peinture

Tout est convenu, avec des bons sentiments pour faire passer un style qui ébrèche la langue française au point de la rendre incompréhensible. Le pire, c'est d'oser utiliser Bernanos, le grand imprecateur Bernanos, pour boucher les trous d'une narration qui ne trouve jamais son souffle.un conseil: lisez Les grands cimetières sous la lune. Ou regardez Guernica de Picasso pour comprendre la souffrance des enfants d'Espagne.

Je n'ai pas aimé le style de l'écriture, cette nécessité pour les non hispanophones d'être obligés d'avoir recours au dictionnaire.(Je suis Espagnol ! )Pour moi c'est une narration  d'une époque sombre de l' Espagne sans parti pris heureusement, mais pas un Goncourt.J'ai eu du mal à aller jusqu'au bout, j' espérai trouver l'étincelle, je me suis ennuyé.

Ce livre comporte de très beaux passages dans lesquels l'auteur sonde l'âme des personnages dans une langue libre et vivante. A travers le destin des protagonistes, issus d'un village reculé de l'Espagne des années 36-39, il nous fournit une approche historique de la compréhension de cette guerre. Il revêt même une portée assez universelle par la peinture qu'il nous fait des idéaux et des renoncements qui agitent une opinion publique emportée et versatile.J'ai trouvé la qualité littéraire assez inégale, le propos parfois redonnant, et les multiples renvois à l'oeuvre de Bernanos ne servent pas l'homogénéité de l'oeuvre.Un bon livre pourtant, qui vous tient en haleine.

j'ai trouvé le livre intéressant parce qu'l dénonce les deux partis autant républicains que nationales mais il manque un peu d’Énergie de rythme parfois il est mou.

Livre choisi après lecture d'un article dans un journal suisse allemand. L'histoire d'Espagne étant d'un intérèt particulier pour moi (classes d'espagnol depuis une trentaine d'années), la description du livre m'a tout de suite intéressée et la lecture m'a donné raison! Le fragnol qu'utilise Lydie Salvayre est extrêment attractif dans le contexte de mère et fille et contribue à la compréhension de l'époque difficile que traverse l'Espagne dans cette année 1936. J'ai beaucoupe aimé ainsi que mes collègues de classe!

L'Espagne, 1936, la guerre civile éclate. Une partie du pays se soulève contre le régime féodal sous couvert de doctrine bolchevique. Le général Franco fomente un putsch. C'est dans ce contexte que Lydie Salvayre nous rapporte le témoignage touchant, plein de simplicité, de sa mère Montse.Montse a 15 ans en 1936. Elle est la fille d'un petit propriétaire terrien. Elle est comme on peut l'être à son age, remplis d'espoir quant à son avenir. Les évènements extraordinaires de l'époque vont la faire rentrer dans le monde des adultes, l'espace d'une nuit, moment de bonheur miraculeux où tout devient possible.Puis la réalité la rattrapera et ce sera une lente descente aux enfers.Ce récit est poignant, c est le point culminant d'une vie, seul souvenir rescapé.

Petite fille d'un lieutenant  de l'armée républicaine, ancien professeur d'espagnol je pensais être en mesure d'apprécier ce livre . Retrouver le "charabia de ma grand-mère ,lire  des  passages entiers en espagnols (non traduits pour ceux qui ne comprennent pas) , des phrases bancales, des  grossièretés "libératoires"  ne m'a pas vraiment séduite. Je me dis me que ,soit la cuvée  de cette année était bien médiocre soit le jury a voulu faire plaisir à Mme Hidalgo et M.Valls... Quand je pense au superbe "Au revoir là haut".

Ce double regard de la jeune paysanne et  de l'écrivain  donne au récit une vérité incontestableMontes nous raconte avec le cœur, Bernanos avec l'esprit  les mêmes tourmentsde l'histoire.... On aime , on rit , on pleure, on  vibre, on espère, on renonce ,on se révolte  , on VITavec Montse. Le regard de Bernanos nous interroge, fait appel à notre réflexion, nous met en garde ( les.mêmes  causes produisant les mêmes effets) avec l'écrivain on. RÉFLÉCHIT.Lydie  Sallvayre nous livre ce récit sans pathos pesant dans un style toujours  aéré  éclairé, illuminé par le "fragnol" de la Mama. !!

C'est un récit de la guerre d'Espagne vécue au quotidien, par des protagonistes et un village ordinaires, comme tant d'autres ailleurs aussi, qui ne savent pas très bien ce que les événements signifient vraiment. Leur vie est bouleversée, et ils s'efforcent de vivre en dépit de bouleversements dont le sens leur échappe. L'utilisation d'expressions et de jurons espagnols non traduits, et de mots espagnols francisés donne rythme et authenticité aux souvenirs évoqués. Tout en étant relativement assez court, ce récit décrit bien les diverses positions politiques adoptées par la population, souvent pour des raisons émotives intimes.

L'écriture est touchante avec ses emprunts à l'espagnol et sa structure du récit à l'intérieur du récit. Je n'ai pas eu le temps de m'ennuyer et j'ai eu un vrai plaisir de lecture. Mais c'est un livre qui manque de travail: certains passages sont survolés et la fin n'est pas construite. Dommage ce livre aurait pu laisser une trace dans ma vie et il restera seulement un joli livre que j'ai donné.

Je teste cet appareil depuis maintenant 3 semaines, et je dois dire que la premier ressenti est bien celui du confort, son nom n'est pas usurpé !j'ai testé et utilisé différents modèles, mais je n'ai jamais réussi jusqu'à celui ci à le garder sur les oreilles plus d'une heure...Là aucun problème même après trois heures de port en continu voire une journée, aucune sensation désagréable ni aucun échauffement, il sait se faire oublier: très léger, des matériaux de qualité, bref une référence sans comparaison possible.Sur l'utilisation, toutes les fonctionnalités sont intuitives, notice "quickstart" efficace, on peut en profiter dès l'ouverture du pack qui est lui aussi bien pensé avec la boite de rangement semi rigide très pratique qui contient tout les accessoires livrés. Petit bémol sur l'adaptateur avion qui à part pour certains grands voyageurs ne sera pas d'une grande utilité, il eut été plus logique d'avoir une prise murale pour la recharge en USB, à ce prix là ça fait mesquin, même si le cordon USB est fourni.Il manquerait aussi (vu le positionnement "premium" du produit) un dongle Bluetooth pour pouvoir le connecter à tout, là on serait au top !En filaire ou en Bluetooth la qualité restituée est très bonne, l'accroche est rapide lors de l’appairage, malgré quelque coupures selon les interférences de l'environnement. Par contre je suis très déçu sur la compatibilité avec WIndows7, impossible malgré la réinstallation des pilotes à plusieurs reprises, impossible de le connecter à un PC portable pourtant récent...Sur les qualités sonores, c'est du son BOSE et on le ressent tout de suite. Tout est positif, quel que soit le genre musical écouté on est plongé dans un monde à part et on se surprend à redécouvrir certains morceaux. Un spectre large et riche, c'est le pied !LA réduction des bruits dynamiques est impressionnante, j'ai testé dans différentes situations c'est incomparable, on peut passer l'aspirateur ou encore utiliser un outil électroportatif extrêmement bruyant sans se rendre compte qu'il est en marche, c'est réellement bluffant. Mieux qu'un casque anti bruit, car on peut continuer à profiter de sa musique.Enfin sur l'autonomie, on est sur du haut niveau, à chaque allumage on est averti du pourcentage restant, et ça tient très longtemps. Après une semaine d'utilisation intensive il n'était pas encore vide !Il reste que cette fameuse batterie malgré son autonomie record n'est pas remplaçable, et c'est bien dommage au vu du tarif.En résumé un bon produit que je recommande, un poil cher mais avec des prestations de haut niveau.

Après plus d'un mois d'utilisation je viens donner mon avis à propos de ce casque Bose et comme je m'en doutait le casque est juste génial la qualité Bose n'est plus à prouvée, certaines personnes vont dire que les basses sont trop présentes d'autres vont dire qu'elles ne le sont pas assez mais je pense que chacun à son oreille et donc il faut l'avoir sur les oreilles pour pouvoir le tester, voici donc mon avisPoints positifs :-Un son pour moi très bon avec un bon équilibre entre basses, médiums et aigus-Une bonne réduction bruit-Une connexion Bluetooth irréprochable-On peut connecter plusieurs appareils-Le casque est muni d'une prise jack 2.5 mais un adaptateur est fourni avec pour pouvoir le passer en 3.5 et le cable jack 2.5 est fourni avec-Une pochette est fournie avec-Une autonomie irréprochablePoints négatifs:-Quand on est en communication avec quelqu'un les son environnants comme une feuille de papier sont très amplifié ce qui peut être très désagréable lors d'une conversation-Il y a maintenant une application mais le problème est qu'elle est fort sommaire on ne sait par exemple par régler le niveau des basses-La réduction bruit ne fonctionne que sur les bruits environnants et donc pas sur les voix si quelqu'un crie à coté de vous le cris sera atténuer mais pas éliminé. Ils ont fait cela par mesure de sécurité mais si je ne me trompe pas grace au Parrot Sik 3 on sait modifier le son que l'on veut éliminer grace à l'application soit tous les bruits, soit juste les voix, soit juste les bruits environnants, ...En conclusion: C'est un très bon casque avec une bonne réduction bruit, franchement niveau son il n'y a rien à dire pour moi

J'ai eu 2 casque qc 35 entre les mains (neuf) et je peux vous dire que la qualité de réductions de bruit était très différente entré les 2. Sur le premier elle était vraiment impressionnante  (meilleure que sur le qc25), mais sur le 2eme c'était plutôt bof (en des sous d'un qc25 en tout cas).Je suis allé en boutique bose et sur le leur la qualité était très bonne mais en dessous du premier que j'ai testé.On dirait que c'est assez aléatoire.. vraiment étrange.Attention également en ce qui concerne les appels car le micro capte beaucoup trop les sons environnants  (poussettes voitures sac plastique ...) tout arrive dans nos oreilles et la réduction de bruit se fait mal (sur les 3 casques que j'ai essayé). Passez du mode musique au mode appel et vous comprendrez..D'après le vendeur le micro est différent que sur le qc25 et comme celui ci est en bluetooth, le micro capte beaucoup plus de chose.Sinon le son est plutôt bon mais le fait de sentir une différence entre 2 casques identiques (sur le reducteur de bruit) et la qualité moyenne en mode appel ne me donne pas vraiment confiance en ce modèle.D'après d'autres commentaires le casque est aussi plutôt fragile donc vraiment réfléchissez. ...Dans le pire des cas achetez le sur Amazon  pour pouvoir le renvoyer si vous n'aimez pas car en boutique bose, même si la garantie est de 2 ans , ils ne feront qu'un avoir.Voilà vous savez tout

Ce casque est un bijou !Le packaging est vaiment propreau déballage, simple et qui protège bien le casque. La housse de rangement est bien organisée, avec la place pour les accessoires (prise "avion", cable USB, cable jack 3.5mm) et un rappel de la position du casque à l'intérieur.Coté réduction de bruit, je l'ai essayé en hall d'aéroport, en voiture (j'étais passager !), en avion, en engin BTP et en open space (climatiseurs à fond). L'effet est bluffant, on est vraiment dans un cocon ! Si on est juste en réduction de bruit, sans musique, c'est presque assourdissant tellement c'est silencieux, comme si le cerveau trouvait ce silence "anormal", dans le contexte ! ... Et NON, cela ne coupe pas le son des enfants qui hurlent en voiture ! :)Coté musique, j'avais entendu parler de "son métallique"... ce n'est pas mon ressenti ! La musique s'écoute à volume réduit (grace à la réduction de bruit) et le rendu est fidèle (par rapport à des enceintes classiques). Classique, pop anglaise, musiques trad, les graves et les aigus ne sont ni saturés ni coupés.Coté configuration, les 4 boutons se maitrisent en un rien de temps (+ , -, bouton pause/play/suivant/précédent, bouton on/off/apairage bluetooth) et le bluetooth s'apaire sans difficulté. Après, c'est du bluetooth, donc cela fonctionne avec le téléphone au fond de la poche, mais si on met la main par dessus, ça coupe ! Pour ceux qui hésitent sur le bluetooth, il reste la version 25, filaire :) . J'avais lu dans une revue que le casque venait avec des piles, en fait c'est bel et bien une batterie rechargeable, pas la peine de se balader avec 12 piles AAA sur soi !Seuls reproches possibles : son poids d'une part, un peu lourd par rapport à un asque "normal filaire", puisqu'il inclut la batterie (rechargée par USB). D'autre part, juste pour chipoter, la longueur du cable USB (5cm?) qui empeche de recherger et d'utiliser le casque en meme temps, à moins de disposer d'une rallonge... "juste pour chipoter" !Si vous hésitiez, FONCEZ ! Ce casque en vaut la peine !

D'une grande qualité, c'est incontestablement le casque qu'il faut pour une écoute comparable à un auditorium. Je l'ai testé dans différents environnements et je ne suis vraiment pas déçu. Il n'y a guère qu'en casque d'écoute pour le mixage en bal que je n'ai pas obtenu le son de la salle et j'ai donc abandonné cet usage. Par contre, connecté à mon Ipad, dans le train, dans la rue, dans ma cuisine ou mon salon, le réducteur de bruits activé, on est coupé des parasites ambients et, on peut profiter, même à un niveau de volume qui respecte l'audition, de la qualité du son chaud et équilibré  d'un casque Bose. La durée de la batterie est conforme aux 20 heures annoncée, pas de limite, on peut écouter de la musique toute la journée tant qu'on reste à portée de l'émetteur blueTooth. Attention cependant, le réducteur de bruit est vraiment efficace, on n'entend pas les bus arriver. Le câble supplémentaire permet un branchement sur les appareils ne délivrant pas de bluetooth avec la même qualité de son. C'est un casque qui nécessite un budget certain mais la qualité et la technologie embarquée le vaut vraiment.

[Ajouté le 19/09/16]Après avoir perdu la connexion sur mon PC, j'ai tenté la mise à jour du firmware. L'installation a planté et mon casque est totalement mort.Pure daube donc.[Fin de la mise à jour]Commençons tout de suite par ce qui fâche: la batterie Li-ion N'EST PAS REMPLAÇABLE !!!L'obsolescence programmée a encore frappé !Voilà un casque de très belle facture, au son très agréable, au design bien pensé, qui va vous claquer dans les doigts d'ici 2-3 ans. A près de 400€ on aurait pu espérer un article durable, ce d'autant que les autres casques à réduction de bruit et les enceintes Bluetooth de Bose sont, eux, pourvus d'une batterie remplaçable.Si toutefois cette perspective ne vous rebute pas, on a par ailleurs ce qui me semble le meilleur casque sans fil du marché actuel, rien moins.Au déballage on trouve un carton dont le verso comporte une notice de démarrage rapide illustrée, une trousse rigide en simili-cuir et mousse et deux modes d'emploi multilingues dont un en français.Dans cette trousse se trouvent le casque proprement dit, un petit câble USB, un cordon mini-jack et un adaptateur double-jack pour avion. Pas de chargeur, il faudra prévoir en cas de déplacement prolongé. Casque et accessoires se logent parfaitement et la trousse donne une belle impression de solidité.La batterie est préchargée à 80%. Toutes les commandes sont situées sur l'écouteur droit et sont facilement accessibles et identifiables au toucher: le bouton marche-arrêt comporte également la commande d'appariement du Bluetooth, mais le casque embarque aussi un capteur NFC. L'assistante virtuelle est en anglais par défaut, le choix du français est très simple.La réduction de bruit est très efficace: à 1m le son de mon ventilateur disparaît complètement et d'autres bruits ambiants plus ou moins constants passent en-dessous du seuil où ils généraient l'écoute musicale.Ce filtrage a un prix, le casque embarque un circuit d'égalisation DTS qui tente de recréer un son naturel malgré l'atténuateur. Il ne s'agit donc pas d'un casque audiophile, sauf à l'utiliser en filaire et éteint.L'écoute est certes très agréable, mais ce n'est en aucun cas un casque de travail, que ce soit en production musicale ou en critique de disques. Pour mon travail de studio, l'utilise ceci: Eagletone Original First Casque de studio Noir. De plus il ne gère pas le codec HQ aptX, ce qui le disqualifie de la catégorie hifi/audiophile.Le confort est quasi-parfait: le casque tient sur la tête dans toutes les positions, il n'est pas trop lourd ni trop chaud. L'autonomie de la batterie est assurée pour une douzaine d'heures, selon le volume d'écoute et la distance à la source.Le micro (qui capte le bruit de fond pour l'atténuateur) donne un son agréable en téléphonie mains libres, c'est assez rare pour le noter, et la voix bénéficie d'un retour dans les écouteurs, ce qui évite de hurler au téléphone.Avec une batterie amovible, on tiendrait là le meilleur casque sans fil à réduction de bruit du marché. Las ! selon moi le prix devient terriblement disproportionné du fait de sa durée de vie limitée. De plus l'impossibilité de changer la batterie rend l'utilisation aléatoire lors d'un long trajet en avion pour peu qu'il n'y ait pas de chargeur à bord.A vous de choisir en connaissance de cause donc.Notez qu'en septembre Bose sortira une version intra-auriculaire dotée des mêmes technologies.

Les plus: La réduction de bruits externes, la qualité du son et le confort.Les moins:Beaucoup d'interférences en Bluetooth, même lorsqu'il n'y a rien entre le casque et le téléphone. J'avais ce problème déjà avec le SoundLink II dans une moindre mesure, mais je n'ai pas ce problèmes avec d'autres appareils Bluetooth.Je me méfie également de la qualité du casque en lui même; le casque a moins d'une semaine et est soit sur ma tête, soit bien à l'abris dans la boîte fournie, pourtant il ne garde plus sa forme de casque lorsqu'il est déplié, les oreillettes sont branlantes.Un avis donc mitigé à ce prix.

Pionnier et leader incontesté dans le secteur très high tech de la réduction de bruit active (RBA en français ou ANC en anglais) notamment sur le marché aéronautique professionnel, Bose semblait néanmoins avoir pris un petit retard face à la concurrence de gamme grand public dans la catégorie des casques sans-fil (Bluetooth) pourvus de la RBA. Autant dire que la sortie du casque circum-auriculaire (fermé) QuietComfort 35 étant attendue (au tournant) depuis belle lurette... mais au vu de l'éloquent résultat, nul doute que ce casque est appelé à devenir un authentique best-seller !Le QuietComfort 35 (batterie intégrée, RBA, Bluetooth) est en fait le fruit heureux de l'accouplement - tant par le design que par la technologie - du QuietComfort 25 (piles, RBA, mais filaire) et du SoundLink II (batterie intégrée, Bluetooth, mais sans RBA), augmenté bien sûr d'un upgrade acoustique et algorithmique. Ces trois casques Bose partagent le même facteur forme (au bémol d'une très légère montée en épaisseur et en poids sur le QC 35), la même sobriété de design (au bémol des couleurs de finition), la même robustesse extrême des matériaux, et le même confort inégalé de port (aucune douleur ni fatigue à déplorer sur la durée grâce à l'ampleur des coussinets, à la faible pression, et à la souplesse de l'arceau).L'expérience débute comme toujours par le déballage, et Bose fait partie de ces constructeurs qui soignent les moindres détails, à commencer par ceux qui déterminent le conditionnement psychologique initial du client. En somme, rien de nouveau pour les habitués de la marque...Ce qui bluffe en revanche, passé les étapes rituelles de la recharge précédant la première mise en service puis de l'enregistrement Bluetooth, c'est l'incroyable vague de silence - presque irréelle - qui s'abat sur vous lorsque vous placez le QC 35 sur vos oreilles ! Dans un environnement foisonnant et urbain, qui jamais ne laisse de répit à l'esprit, on se surprendrait à enfiler un tel "casque magique" rien que pouvoir goûter le silence. Mais la "magie" est ici celle de la réduction de bruit active (RBA) à inversion de phase, que Bose a manifestement réussi à pousser plus loin que jamais sur cette nouvelle génération de casque, et ce sur l'ensemble du spectre des fréquences audibles. À la RBA s'ajoute en outre la réduction de bruit passive, c'est-à-dire l'isolation structurelle du casque, aussi bonne que sur le SoundLink II. Le fameux "wow effect" est donc bien au rendez-vous, même lorsqu'on est déjà habitué aux réducteurs de bruits de Bose, et a fortiori de la concurrence.Puis, après avoir fait le calme dans le conduit auditif et donc le vide dans la tête, l'appréciation musicale n'en est que plus intense. De quoi savourer pleinement la belle surprise sonore qui suit !Il faut savoir que depuis deux décennies, Bose traine une assez mauvaise réputation auprès des audiophiles puristes, dans la mesure où cette firme américaine tente de contourner voire de dépasser les lois physiques de l'acoustique par une intense R&D en matière d'equalization (EQ) et de traitement électronique du signal. Conséquence : les enceintes Bose n'en sont que subjectivement plus impressionnantes (et flatteuses) à l'écoute, surtout au regard de leur faible taille, mais du coup, certains canons acoustiques se retrouvent souvent malmenés (réponse en fréquence variable selon le volume sonore, manque de neutralité, basses prédominantes, mediums sacrifiés...).Malgré tout, depuis quelques années, Bose s'efforce de mettre à profit sa vieille expérience pour concilier l'optimisation subjective et le respect des sources, le constructeur étatsunien ayant ainsi sorti ces derniers temps plusieurs systèmes/enceintes particulièrement virtuoses...Or donc, le casque QuietComfort 35 s'inscrit manifestement dans cette évolution, et il représente ainsi une réelle avancée en direction de l'audiophilie. Sa réponse en fréquence, quoique toujours un peu en W (comme presque tous les casques à la fois fermés et Bluetooth), se révèle étonnamment équilibrée, avec des aigus très définis mais non invasifs (donc pas de fatigue auditive à craindre), des médiums très clairs et précis (les voix ressortent presque trop), et des basses extrêmement puissantes (descendant facilement à moins de 30 Hz !) mais n'écrasant pas pour autant les médiums... notamment parce que la réactivité des membranes est élevée (ce qui évite les "boum boum" sourds de trop de casques à tarifs équivalents). La diaphonie (séparation) est quant à elle optimale, déployant une superbe scène stéréophonique, aussi large qu'aérée. Et chose exceptionnelle, non seulement la réduction de bruit active jamais ne dégrade ni ne dénature le rendu sonore, mais au contraire elle parvient à l'optimiser !En perception subjective, le QC 35 témoigne d'une belle musicalité, qui plus est universelle - la dernière version de traitement EQ de Bose faisant merveille sur tous les genres/styles musicaux.À source identique, les modes Bluetooth (du moins à débit maximal) et filaires (câble jack 2,5"/3,5") offrent des prestations sonores très homogènes, dont les différences sont quasiment indiscernables à l'oreille.Il n'est en revanche pas possible de débrayer manuellement le traitement du signal EQ signé Bose ni la réduction de bruit active lorsque la batterie est chargée. Les EQ et RBA ne sont automatiquement désactivés que lorsque la batterie est entièrement déchargée et que l'écoute devient seulement possible en filaire. Par conséquent, la seule façon d'utiliser le QC 35 en passif (c'est à dire avec un fil à la patte et sans traitement d'aucune sorte), c'est de maintenir la batterie déchargée !De façon générale, la signature sonore du Bose QC 35 se rapproche davantage de l'excellent SoundLink II que du QC 25, mais avec un supplément en dynamique et des basses plus profondes. Malgré tout, ces deux prédécesseurs de Bose demeurent encore aujourd'hui des valeurs sures, la réduction de bruit passive du SoundLink II étant d'ailleurs largement suffisante pour nombre d'environnements. Dès lors, pour ceux qui disposent déjà du SoundLink II, le passage au QuietComfort 35 n'est pas forcément indispensable, du moins sur le seul argument de la performance audio. En revanche, pour ceux qui disposent du QuietComfort 25, le renouvellement se justifierait davantage...Tous les casques Bluetooth génèrent une petite sibilance (registre des aigus). Celle-ci était déjà très discrète sur le SoundLink II, mais Bose a fait de gros efforts pour la réduire encore davantage sur le QC 35. Désormais, seules les ouïes les plus jeunes (en gros moins de 20 ans) réussiront à la détecter... et encore s'ils la recherchent activement dans les moments de silence.De leur côté, la réduction de bruit active engendre toujours un léger souffle (registre des médiums), mais que Bose a su contenir aux frontières de l'audible sur le QC 35, davantage encore que sur le QC 25 (un phénomène quant à lui intégralement absent du SoundLink II puisqu'il ne dispose que d'une réduction de bruit passive).En comparant maintenant aux meilleurs concurrents en gamme, à savoir Sennheiser Momentum 2.0 Wireless,Plantronics BackBeat Pro,AKG N60NC,Parrot Zik 3,Denon AH-GC20,B&O BeoPlay H8, et Sony MDR1ABTB, le QuietComfort 35 les surclasse tous haut la main sur le terrain de la réduction de bruit active. L'écart qualitatif est en revanche moins flagrant sur le terrain strictement audio, ces tenors du nomadisme circum-auriculaire n'ayant pas forcément à rougir de leurs performances sonores (aux signatures certes très variées) face au dernier né de Bose.Évidemment, il ne serait pas équitable d'étendre cette comparaison à de vrais casques Hi-Fi professionnels filaires et ouverts, et/ou nettement plus coûteux (à l'instar par exemple des AKG N90Q, Oppo ETH-D1000, et j'en passe...). Notamment en raison du facteur limitant que représente la transmission Bluetooth qui, en dépit des perpétuelles avancées (le QC 35 est en Bluetooth 4.1 tandis que le 4.2 a déjà été défini et le 5.0 point à l'horizon), voit toujours son débit limité par le profil audio A2DP, imposant le recours à des codecs lossy (c'est-à-dire engendrant des pertes significatives lors de la compression numérique du flux).Et comme à son habitude, Bose demeure totalement opaque sur la compatibilité du QC 35 en matière de codecs audio. En recourant toutefois à des outils de contrôle sur MacOS, il apparaît finalement que le QC 35 gère le SBC (obligatoire), le AAC, et le MP3. Mais a priori, il ne gère pas le LDAC (normal car codec propriétaire Sony), ni le Vorbis (très rare en Bluetooth), ni l'Apt-X. Dommage bien sûr pour l'absence de ce dernier, même si dans les faits, cette carence n'handicapera pas forcément le rendu sonore, sachant que ce codec très réputé n'est pas du tout lossless (pour résolution donc en deçà de la vraie Hi-Fi de type CD ou Hi-Res). En réalité, le SBC de piètre réputation, lorsque maintenu à son débit maximal (345 kb/sec) dans un environnement électromagnétique non parasité/saturé, n'inflige pas au flux audio une dégradation significativement pire que l'Apt-X ou l'AAC (ces deux codecs-là faisant quant à eux jeu qualitatif égal) - les analystes les plus critiques considérant d'ailleurs que l'Apt-X s'apparente surtout à du SBC figé en débit maximal (donc au prix d'une stabilité moindre).Bien entendu, impossible de choisir soi-même le codec ni le débit depuis le casque Bose... contrairement à certains modèles concurrents (comme le Sony MDR-ZX770BN), même si cette liberté (finalement contraignante à l'usage) ne constitue en aucun cas une garantie de performances audio supérieures.Bon, trêve de "bavardage", voici enfin le bilan comptable :* Points forts du Bose QC 35 :+ réduction de bruit active (RBA) inégalée à ce jour par la concurrence ;+ fidélité sonore et musicalité référentielles pour un casque fermé et Bluetooth (bien sûr, des casques Hi-Fi ouverts et filaires bien plus chers peuvent offrir davantage de définition et de neutralité) ;+ performances exceptionnelles en mode main libre (HFP), même dans les environnements très bruyants (impeccablement camouflés durant les conversations, y compris pour les correspondants téléphoniques) ;+ confort de port inégalé au point de réussir à se faire complètement oublier (le QC 35 enveloppe totalement les oreilles et n'exerce aucune contrainte pesante sur le crâne) ;+ autonomie d'usage record par rapport à la concurrence, mesurée à 23 heures en Bluetooth (profilé BLE) et à 43 heures en filaire (volume d'écoute élevé et RBA actif), assortie d'une vitesse de recharge relativement rapide (un peu plus de 2 heures pour un cycle complet) ;+ finition et matériaux premium, alliant robustesse et légèreté, aussi bien dans la robe noire que grise (ce qui s'apparente à du vulgaire plastique est en fait un nylon renforcé de fibre de verre totalement à l'épreuve des rayures, des chocs, et des torsions) ;+ sibilance du Bluetooth et souffle de la RBA plus discrets que jamais, devenus en fait quasiment indétectables en conditions normales d'utilisation ;+ technologie Bluetooth multipoint (possibilité de laisser deux sources connectées simultanément sur les huit enregistrables) ;+ compatibilité NFC pour faciliter les appairages Bluetooth ;+ commandes essentielles (AVRCP) à partir du casque au moyen de boutons physiques aisément reconnaissables/actionnables en aveugle (décrocher/raccrocher/renvoyer/basculer lors des appels téléphoniques, arrêt/pause de la lecture audio, piste suivante/précédente, accélération/retour rapide, montée/baisse du volume, commandes vocales via smartphone/tablette connectée, appairage, niveau de charge) ;+ assistance vocale multilingue, indiquant notamment la source Bluetooth connectée et permettant facilement de basculer entre n'importe quelle source enregistrée (la voix française est toutefois un peu trop robotique) ;+ mises à jour régulières et aisées (par exemple via l'application iOS/Android en quelques secondes) ;+ possibilité de brancher une source filaire analogique (pour une qualité de son qui ne sera toutefois pas supérieure aux sources Bluetooth en débit maximal) ;+ simplicité extrême d'utilisation à la portée de tous (il n'y a en gros rien à faire, juste se laisser porter par la musique... ou par le silence) ;+ très généreux en accessoires inclus (magnifique écrin rigide pour le transport, tous les câbles nécessaires dont la double-fiche avion...) ;+ SAV Bose.* Regrets éventuels (à relativiser selon les goûts de chacun) :- son typé Bose, c'est-à-dire perpétuellement optimisé, privilégiant la satisfaction auditive à la stricte neutralité audiophile (mais tout étant relatif, le QC 35 s'avère le casque le plus neutre et équilibré que Bose ait sorti à ce jour) ;- le QC 35 n'est exploitable en passif que si la batterie est à plat (car il est impossible de débrayer manuellement la réduction de bruit active (RBA) et/ou le traitement du signal EQ lorsque la batterie est chargée, aussi bien en Bluetooth qu'en filaire) ;- non compatible Apt-X mais compatible AAC, ce qui en fait implicitement un casque davantage orienté Apple qu'Android (quoique ces codecs fassent de facto à peine mieux que le SBC par défaut à débit Bluetooth maximal) ;- application iOS/Android élégante et fiable, mais aux fonctionnalités pour le moment limitées voire symboliques (juste mettre à jour le firmware, effacer individuellement les associations Bluetooth, changer le nom du casque... mais aucun contrôle sur le son ni sur la réduction de bruit, donc aucune customisation sérieuse, bien loin de la débauche fonctionnelle que propose par exemple Parrot) ;- petite latence audio (aussi bien en Bluetooth qu'en filaire), pas du tout gênante avec les programmes audiovisuels, mais qui pourrait l'être sur certains jeux vidéo dynamiques (où il n'est pas possible de programmer un retard) ;- aucun gadget technophile embarqué (ni contrôle/pavé tactile, ni capteur de présence pour lancer et interrompre automatiquement la lecture, ni sélecteur de débit et/ou de codec, ni "street mode" alias RBA inversé, ni équaliseur ajustable...), même si de telles possibilités sont parfois contreproductives au quotidien (du moins passé l'enthousiasme ludique de la découverte initiale) ;- prise auxiliaire analogique curieusement au format jack 2,5", assez peu répandu aujourd'hui (mais néanmoins standard et non pas propriétaire, un câble jack 2,5"-3,5" étant de toute façon fourni) ;- pas de DAC USB externe contrairement à certains concurrents, ni d'entrée filaire numérique (optique/coaxiale) ;- faible créativité/originalité en matière de design (mais qui du coup gagne en sobriété) ;- batterie ni amovible ni remplaçable par l'utilisateur (seulement par le SAV), mais cela ne constitue en fait pas un réel handicap (autonomie record, charge rapide, grande longévité des batteries Bose, et SAV du fabricant au top même hors garantie) ;- produit coûteux... mais le prix demeure justifié au regard de la prestation (i.e. excellent rapport qualité/prix).Attendu qu'aucun de ces "points faibles" potentiels (listés par soucis d'exactitude) n'altère vraiment la qualité de l'expérience utilisateur, le casque Bose QuietComfort 35 mérite largement cinq étoiles tant il représente le "state of the art" actuel de l'industrie dans sa gamme tarifaire.Kudos Bose !

2 mois d'utilisation plus tard... à la base je voulais juste un casque pour mes séries TV dans le train (360€ pour écouter des séries ? WUT ? ). Il y a rien à faire dans le train... un casque anti-bruits, c'est cool mais c'est cher. je me demandais ce qui justifiait un tel prix car j'ai toujours eu des casques à 50-100€ qui me convenait bien (du moins, c'est ce que je pensais). J'ai lu pas mal de test mais surtout... je l'ai testé ! Bonheur intégral dès les premières secondes. Je n'ai jamais été un audiophile ou un puriste du son mais clairement....la différence est là !! Après avoir eu un son pareil dans les oreilles, il est difficile d'imaginer prendre un autre casque... à moins d'avoir l'opportunité de testé d'autres casques très bien réputé également (ce que je n'ai pas eu l'occasion de faire).Casque de qualité nécessité des fichiers audio de qualité également :) Histoire de bien le rentabiliser !!Encore une fois, bien que je cherchais un casque juste pour mes regardes mes séries TV quand j'ai eu l'occasion de le tester au magasin.. je me suis rendu compte qu'il allait me faire redécouvrir la musique également. C'est la raison pour laquelle je me suis autoriser à débourser autant d'argent pour un casque. mais je ne le regrette vraiment pas !!! Autant dire que mes "bons" casque d'avant font franchement pâle figure vis à vis de ce QC35 au niveau de la qualité du son. Bien que la différence est particulièrement marquée dans les musiques, mes séries rendent mieux dans ce casque également :)+Confortable même pour une longue utilisation+Pas de retard du au sans fil avec mes séries (contenu audio-vidéo)+Un bon isolement (cependant je tiens à préciser que personnellement dans un bon vieux train assez bruyant, il n'isole pas non plus complètement. Mais bon, vous booster un peu le son du casque et vous êtes quand même dans votre bulle :) )+Un bon volume, combien de fois sur d'autres casques je mettais le son à fond pour essayer de "m'isoler"... c'est plus du tout le cas.+bonne autonomie (je tiens une 2 semaines sans soucis avec une utilisation de 2h/jour)+SON de qualité (Comme dis précédement, je ne suis pas un puriste du son ni un audiophile, je ne serai donc pas du tout capable de vous dire que les graves sont mieux là ou que les basses sont un peu manquante blablabla... mais globalement, j'ai jamais eu un son d'une qualité similaire).-Je n'ai mis "que" 4 étoiles car malheureusement, je ne peux pas donné un avis nuancé car je n'ai jamais testé d'autres casques de grandes marques.... Des casques à prix plus abordables proposent p-t des performances similaires.-Le seul bémol que je peux lui trouver, c'est son désign très voir trop neutre. Il y a quelques casques sur le marché proposant des désign assez beaux avec des belles couleurs.

Mon premier casque à réduction de bruit. En plus il est sans fil. En plus le son envoie solidement du bois. En plus l'autonomie est énorme. En plus.... Bon j'arrête.Bien sûr c'est cher mais vous oublierez bien vite le prix quand cette merveille couvrira vos oreilles et se fera oublier (il est très léger) pour profiter uniquement de la musique et pas de la tondeuse du voisin. Bose frappe fort.

Un livre magnifique ... que je conseille vivement.un livre qui amène à la réflexion.Un condensé de bonheur à savourer :)

Un livre très agréable à lire, qu'on dévore rapidement et qui peut donner un écho bénéfique au sens de la vie que nous menons ;-)

Un livre qui permet de relativiser face à certaine choses de la vie, de se remettre en question face à tous ces gestes tant rodés

très bon livreje le recommande pour les personnes qui ont un cheminement personnel à fairej'en suis très ravie

Une petite lecture tranquille, j'aime. On y apprend des choses que l'on connait mais qu'il est bon de réentendre parfois.

A lire absolument, pour toute personne adulte (voire même adolescente) qui s'intéresse, de près ou de loin, aux pistes et leviers de développement personnel.Le scénario est remarquable.Le style littéraire est simple, vivant, entrainant.Le contenu est riche, très concret et très accessible !Remarquable lecture !Et, accessoirement, un "retour sur investissement" IMMEDIAT (tant le contenu est instantanément utilisable pour chacun) ;pour un ouvrage aussi rapide à lire et d'un aussi petit budget...A mes yeux, il s'agit d'une lecture INCONTOURNABLE, face à la complexité de la vie moderne...

C'est un délice et cela fait prendre du recul dans ce monde qui va si vite... Cet auteur est vraiment exceptionnel !

Livre plutôt ennuyeux. C'est le premier que je lis de l'auteur, et je suis déçue. Au vu des commentaires, je m'attendais à un super livre de développement personnel romancé, apportant fraîcheur et quelques bonnes idées... il n'en est rien!Quelques idées mi philosophiques, mi psychologiques de comptoirs... sans oublier la pseudo éloge de la nature. Bref, un imbroglio de tout et n'importe quoi sans intérêt. Livre simpliste avec des personnages caricaturés et sans profondeur; et une fin dont je ne me souvient même plus! Passez-votre chemin, ce livre n'est ni un bon roman, ni une piste de réflexion au développement personnel.

Déçue, on peut diviser le livre par deux facile...Trop de détails, trop de blabla qui n ont aucun intérêt pour le déroulement de l histoire, vraiment déçue, rapport qualité prix, sinon le fil rouge de l histoire est intéressant

Le style est agréable, le héros est attachant et distille une philosophie à la portée de tous. Je le conseille !

J'ai beaucoup aimé ce livre que j'hésitais à lire compte tenu des critiques à sa sortie. C'est un monde du futur immédiat qu'on n'aimerait pas connaître, mais quand on s'intéresse à l'actualité, il semble à nos portes, nos libertés, notre mode de vie menacé par l'entrisme d'un certain islam qui cache son projet final et par la lâcheté et les petits arrangements d'une classe dirigeante peureuse et qui préfère les compromis à l'engagement.

Un bon houellebecq dans lequel on oscille entre adhésion et répugnance. On ne sait que choisir, on sait qu'on fait toujours le mauvais choix. Les questions se révèlent, plus profondes et plus effrayantes derrière chacun de nos choix. On regarde, ébahi

Ce qui m'a plu est la facilité de lecture. L'auteur peut cependant parfois être difficile à suivre.Ce qui est fascinant c'est que ce roman-actuel-fiction peut perturber le quotidien.Enfin, même s'il ne faut pas chercher à comprendre l'auteur, on peut se poser la question du support possible ou non de cette histoire. On peut aussi se demander quelle est la positon politique de l'auteur.

Plus ramassé mais plus intense aussi, le Houellebecq nouveau est arrivé dans la fanfare habituelle, et il n'est - toujours pas - décevant.Il arrive, à vrai dire, à point nommé, peu de temps après le phénomène de société du "Suicide français" de Zemmour, dont Houellebecq assure une étonnante continuité éditoriale en racontant, en quelque sorte, l'après-suicide de la France et de l'Europe occidentale, à travers un complet changement de régime aux alentours de 2022. Hollande fut réelu en 2017 (première improbabilité), puis l'immémoriale alterance centre-gauche / centre-droit, complètement déconnectée des réalités du terrain (rien à redire là-dessus), s'épuise rapidement pour laisser monter le nouveau duel politique qui décidera de la transfiguration de la France : Front national contre Fédération musulmane, cette dernière étant le premier parti musulman de France, à vocation "modérée" (d'un point de vue islamique s'entend), avec assentiment de toutes les classes politiques autres que le FN (seconde improbabilité). Ce changement historique s'accompagne de quelques incidents soigneusement gardés sous le boisseau par les nouveaux collabos...C'est dans ce cadre qu'on verra évoluer le narrateur, un certain François, spécialiste émérite de Joris-Karl Huysmans auquel il a voué sa vie spirituelle et professionnelle - avant de lentement décrocher pour laisser libre court à son désespoir d'intellectuel romantique désabusé -, lui amenant des honneurs et un respect qu'il ne manquera pas d'utiliser à bon escient, au bon moment. La "soumission" du livre n'est pas celle, contrairement à ce que tente nous faire croire Houellebecq, de la femme à l'homme dans les cultures patriarcales, ni celle de l'homme à Dieu dans la religion islamique, mais la soumission d'une intelligentsia décrépite aux nouveaux dominants sous la double férule de la nouvelle religion d'Etat et de l'investissement massif des pétromonarchies. La soumission, en somme, à la marche de l'histoire.Le cocktail est à la fois explosif et délirant. Si par le passé, Houellebecq se révéla presque prophétique (l'attentat islamique en Thaïlande dans Plateforme qui fera étrangement écho à l'attentat de Bali), ici, l'arrivée au sommet de l'Etat d'un parti musulman modéré est plus amusant qu'autre chose et suscite une curiosité circonscrite au pur domaine de la fiction. Houellebecq exploite le champs des possibles sans qu'on sache vraiment son degré de certitude quant à l'avenir de ses hypothèses foutraques, parfaitement adaptées à la confusion ambiante. Ce qui est sûr, c'est qu'il est désormais loin le temps du "L'Islam, c'est la religion la plus con du monde", ici l'insulte n'intéresse plus l'auteur, qui préfère s'amuser d'un glissement politico-religieux qui révélera surtout les lâchetés des élites ayant rompu tout cordon ombilical avec les Lumières comme avec le judéo-christiannisme. C'est dans cette optique qu'il faut le lire, et continuer d'apprécier sa science désormais proverbiale de la rupture de ton et de la précision du style.Peu de matière dramatique (le plan général se limite au strict minimum : un peu de cul, une déception sentimentale, quelques pélerinages), la plus grosse part étant réservée aux innombrables considérations : sur la vie personnelle du narrateur, les écrivains décadents de la fin du XIXe siècle, le suicide inéluctable des grandes civilisations finissantes, le retour du fait religieux dans les démocraties européennes, la chrétienté médiévale, l'Islam... avec quelques éclats de rire tout de même devant les ruptures de ton houellebecquiennes, notamment lorsque le héros, fantasmant un retour inespéré et salvateur de quelque christianisme primitif devant la Vierge Noire de la chapelle Notre-Dame de Rocamadour et porté par des poèmes de Péguy déclamées par un acteur polonais, se met à confondre son extase mystique avec une carence alimentaire : "Peut-être aussi tout simplement j'avais faim, j'avais oublié de manger la veille et il valait peut-être mieux que je rentre à l'hôtel, m'attabler devant quelques cuisses de canard au lieu de m'effondrer entre deux bancs, victime d'une crise d'hypoglycémie mystique."C'est la façon qu'a Houellebecq de raconter ce qu'il considère comme un changement d'ère, où le pathétique, le dramatique et le burlesque se joignent à l'inéluctable et où le déterminisme historique se rit des hommes en accomplissant ses desseins sournois. Et surtout, au-delà des polémiques attendues - qu'on peut déjà considérer comme aussi bruyantes que chiantes et inutiles - c'est avant tout le nouveau bon livre d'un auteur, certes décadent, décliniste et désespéré, mais néanmoins toujours en marche, plus étincelant que la plupart des grands cadavres du petit monde des Lettres françaises.

Et oui merci M'sieur Houellebecq. Il est vrai qu'en France:1. Il est complement interdit à la presse Française de reporter le noms des criminels musulmans, ceux qui attaquent nos petites grand-mères à coups de couteau. Interdit.  Pourquoi? Pour éviter une prise de conscience massive? "Madame Durant poignardée par Ahmed ben Ahmed et son frère". Interdit de nommer Ahmed dans cette histoire. Interdit au pays de réveiller ses defenses anticorps. Des milliers de Français innocents se font attaquer, poignarder ou tabasser par ces envahisseurs qui crachent sur leur pays hôte et la presse n'a pas le droit d'en parler. Ils faut les tolérer! Oui! Oui!2. La plupart des Français n'ont également pas réalisé que leur pays deviendra d'ici 2050 le premier pays musulman d'Europe. La république Islamique de France? Chapeau. Les familles musulmanes se reproduisent comme des lapins, payés, nourris, logés aux frais des Français qui se côtisent pour les promouvoir dans leur sein.Tout comme pour la deuxième guerre mondiale, la France ne se réveillera de sa torpeur alcoolique que quand ses ennemis seront sur les Champs-Elysées. Cette fois-ci, cela se passera quand les musulmans vont prendre le pouvoir dans les quartiers et bâtiront des mosquées à tour de bras. Si tu n'est pas un fidèle, tu est un infidèle mon p'tit - même si tu ne croit qu'a ton matérialisme, ton néant et ta bureaucratie infinie (le fameux "papa état" qui développe les impuissants).Bravo M'sieur Houellebecq. Ils vont bientôt tous se Houellebecqueter entre-eux.

Houellebecq écrit bien, a de larges connaissances, est un excellent homme de marketing. Jusqu'à la page 260, "Soumission" alterne un chapitre de sexe et un chapitre d'islam (et un chapitre sur Huysmans surtout vers la fin). A cette page, on comprend cette alternance. Il reste 40 pages à lire et le dernier chapitre sur la conversion au conditionnel. Fable amusante à lire.Pour le reste, ce qui a fait du bruit, trop de bruit, l'islam prenant le pouvoir en France puis en Europe: cela ne tient pas la route un quart de seconde. la description de l'islam doit fait sourire les musulmans et rire les islamistes. Beaucoup de bruits pour rien.

C'est un livre pas seulement utile mais indispensable pour comprendre le monde contemporain. Le décadentisme affirmé n'est pas un jugement de valeur, c'est un constat, assez proche de la réalité de la France d'aujourd'hui. Houellebecq est un philosophe de son temps, avant même d'être un styliste.

Roman d'anticipation très intéressant et toujours bien écrit. Glauque à souhait, le personnage principal nous embarque bien. très bien vu et bien senti j'ai été étonné de la virulence des attaques contre ce livre et son auteur, surtout quand on lit 2084 ou bien Les Putes Voilées n'iront pas au Paradis, autrement plus dures...Pas le meilleur Houellebecq mais agréable et intéressant

Il y a du Louis Ferdinand Céline chez Houellebecq, c'est à lire ne serait ce que pour ouvrir (s'ouvrir) aussi des points de vues sur nos environnements...on en fera ce que l'on veut évidemment, mais il est une pierre à l'édifice de notre 'culture'

Politique fiction ou l'alternative en 2022 se limiterait au choix entre le FN ou une théocratie musulmane.Après le magistral premier roman « Extension du domaine de la lutte » qui auscultait les rapports hommes-femmes un personnage houellebecquien a pris forme au fil des ouvrages ; un citadin neurasthénique, misogyne, libidineux et vaguement misanthrope. Ce dernier livre ne déroge pas à la règle ;  un professeur de 44 ans comble son vide affectif en couchant avec ses étudiantes moitié plus jeunes que lui et à chaque rentrée scolaire il s'en trouve une nouvelle qui lui fait l’année. Il est aussi beaucoup question de plats cuisinés et de four micro-ondes, bref un « héros » préoccupé par le sexe et son estomac.« La chrétienté pouvait-elle revivre? J’étais de plus en plus marqué par la pensée que les civilisations ne meurent pas assassinées, mais qu'elles se suicident.»  Cela  rappelle le titre d’un bouquin à succès fin 2014. Non! pas celui de Trierweiller, l’autre.Évidemment la république française à la sauce musulmane est caricaturale; La Sorbonne devient une université coranique. la moitié de la population (la gente féminine) priée de rester à la maison permettant ainsi l'embauche de centaines de milliers d'hommes provoquant une baisse spectaculaire du chômage. Le mariage polygame financé par les centres de sécurité sociale et les services fiscaux.  Les « racailles » de banlieue font profil bas.  Les français de confession juive jugent prudent d'émigrer en Israël.Il faut prendre ce roman comme une bouffonnerie, s'il existe une communauté en France qui est la moins représentée politiquement et médiatiquement, c'est bien la communauté musulmane.  Michel Houellebecq possédant un certain talent de conteur, il risque d'être pris au premier degré par les alarmistes de tout poil qui imaginent plausible que notre pays profondément laïc accepterait passivement un pouvoir religieux ainsi que l'infériorité de 50% de français dans sa constitution.Sinon le bouquin se lit facilement, pimenté comme d'hab de scènes de cul et de digressions sociétales en mode bilieux. C'est un Houellebecq de facture classique annoncé en fanfare  par les médias.

J’ai adoré ce livre. D’ailleurs, j’ai acheté deux autres ouvrages de ce jeune auteur pour faire partager ce coup de cœur.Avant de parler de cet ouvrage, je tiens à féliciter ceux qui ont conçu la couverture. Le titre et les personnages correspondent parfaitement à ce que le lecteur trouvera dans le livre.Le style est fluide, moderne, littéraire. Il y a du Boris Vian, de l’Alexandre Jardin dans cet ouvrage. Personnellement, j’ai été conquise du début jusqu’à la fin par cette histoire d’amour hors du commun joliment narrée par un illustre inconnu. Une découverte qui fait chaud au cœur. La littérature se perd dans la course à l'argent et à la médiocrité. Ce roman redonne espoir. Il y a encore de la place pour ceux qui attachent du prix à la beauté de l'écrit tout en contant une jolie histoire. Pour ma part, je vais continuer à le faire découvrir.

J'ai beaucoup aimé la vie fantasque de cette famille.Ca me donne envie d'être "un peu" comme eux.Je ne pense pas que ce soit vraiment possible (même en étant "fou" ou "folle").Les personnages attirent la sympathie.L'amour et la folie se rejoignent et c'est extraordinaire.Le petit garçon, lui aussi est formidable, et s'en sortira sûrement.

Un petit garçon nous raconte l'histoire de ses parents, deux doux dingues amoureux fous, pour lesquels la vie est une fête permanente et qui dansent à l'infini sur "Mr Bojangles" de Nina Simone. Jusqu'au jour où sa maman va brusquement voir son esprit vaciller ....Ce petit livre de 160 pages est un concentré d'amour, d'émotion et de douce folie. Pas étonnant qu'il ait été primé à plusieurs reprises. Et après  l'avoir terminé, vous n'aurez qu'une envie, écouter Nina Simone et son "Mr Bojangles", la tête encore remplie de cette belle histoire.

Délirant , drôle , et si tendre , si plein d'amour ! On rit et on pleure d'émotion , mais curieusement , sans tristesse . Au contraire . Le livre ne pouvait pas se terminer autrement . Félicitations à l'auteur pour ce 1er roman , déjà primé et ce n'est pas fini!Je le lis dans les lieux publics pour donner à tous l'envie de le lire .Comment sera le roman suivant?!!!

Ce court roman se dévore en un rien de temps. Je n'écoute plus jamais Nina Simone de la même façon. Ce roman est génial. On a reconnu dans Olivier Bourdeaut un nouveau Boris Vian, et je crois effectivement qu'il y a quelquechose. Lisez le, c'est une ode à la folie. Ca fait du bien. C'est hors du commun, plein de poésie, tendre, mélancolique... A ne pas rater cette année!

Magnifique histoire et surtout magnifique prose! Quelle écriture! J'ai débuté ce livre lors de mon trajet en train et je ne l'ai refermé qu'après avoir vagabondé en pensées une fois les derniers mots parcourus. J'ai souri, ri aux éclats, pleuré, enfin j'ai vraiment vécu des émotions intenses. J'ai écrit à la maison d'édition pour féliciter l'auteur: à lire absolument !

L'auteur nous sert une fable humoristique charmante. Bien écrite. un peu déjantée. On aime où on n'aime pas cet humour décalé.La vie d'une femme qui avait refuser les conventions et vouée sa vie aux fantasques postures.La lecture vaut le détour. Et on peut être ravi qu'émerge d'une petite maison d'édition un auteur inconnu hypermédiatisé. ça fait du bien.

Il y a longtemps que j'ai lu ce livre. Avant même son "édition". A l'époque où il n'existait qu'en format kindle. Je n'avais plus de ses nouvelles et voilà qu'il réapparaît pour une nouvelle vie! Tant mieux! Ce roman m'avait emporté. Un vrai truc qui flotte dans l'air comme un doux morceau de musique qui reste accroché à la mémoire très longtemps. Beau, original, poétique et touchant. On se remplit d'un je-ne-sais-quoi en lisant ce livre. A découvrir absolument...

Je ne ferai pas de commentaire sur le contenu de ce livre que je n'ai pas lu. Simplement quelques mots sur le produit: la commande a été livrée rapidement. Par contre, les livres n'avaient pas l'aspect de livres neufs: légèrement écornés, la tranche noircie à un endroit. Ce sont des livres que j'avais commandés pour les offrir :-(

Très belle découverte que ce roman qui se lit d'une traite, dans un style enlevé et original qui emprunte parfois à la prose indirecte, naïve et poétique du Petit Nicolas. L'auteur nous emmène dans un tourbillon d'amour et nous donne à voir les vicissitudes de la vie des grands aux travers des yeux d'un enfant... qui grandit et mûrit, et dont la perception évolue au fil des pages !Une belle et heureuse découverte.

impossible à faire fonctionner, peut etre que cela vient de moi, j'ai bien suivi la notice d'utilisation, en même temps c'est pas bien compliqué, mais pas de connexion pour les autres appareils

pour relier ma box d'une pièce à ma tv dans une autre pièce. le produit est super simple d'utilisation et convient à la description

Super  connexion je recommande ce produit pas cher et vraiment de qualitéEnvoi rapide facile a installer excellent produit a acheter sans aucun doute

CORRESPOND AUX CARACTÉRISTIQUES DÉCRITES, FONCTIONNE PARFAITEMENT SUR UN RÉSEAU TRIPHASÉ MALGRES LA CONFIGURATION DES LIEUX, GRANDE DISTANCE, pleinement satisfait pour le moment.

Installation - juste brancher et ça marche. Aucun soucis au niveau de fonctionnement non plus.Pas déçu. Je recommande! En plus le design est sympa

Produit très performant (booste réellement le débit réseau), simple à mettre en oeuvre.Je n'arrivais pas à obtenir la TV avec des plugs standard, maintenant tout est OK.

Appareil très efficace et très facile à installer qui a permis d obtenir efficacement internet avec le cpl...je le recommande à de futurs utilisateurs

Correspond à ce que cherchais, même si le réseau n'est pas aussi élevé que je l’espérait par rapport au débit de ma box.

100 % satisfait de mon achat mais CPL sont à 300 m je n'ai aucune baisse de débit  j'habite dans une grande Longères dont les murs sont très épais je recommande

Simple et mise en place rapide l'appareillage avec d'autre CPL TP-Link, c'est fait sans difficulté !débit plus que correct au vu du prix 10 mo seconde avec le serveur c'est plutôt pas mal.

Correspond parfaitement à ce que je recherchais, compacte, légère, pas de retro éclairage donc pas de conséquences sur le sommeil si on l'utilise avant de dormir.Je m'en sers beaucoup pour lire en anglais, il faut acheter un dictionnaire sur Amazon  moi j'ai pris le collins qui est parfait.Les mots à traduire s'affichent immédiatement sans délais excessif.J'ai pris la version sans offre spéciale, je vous conseille la même chose car les fonds d'écran sont magnifiques et je n'aurais pas aimé voir des publicités.L'écran reste propre même avec l'utilisation qui est tactile.Je ne regrette pas d'avoir pris ce modèle après avoir hésité avec la paperwhite : L'affichage est très nette, c'est largement suffisant et l'absence de rétro éclairage n'est pas gênant, c'est comme un livre, il faut une lampe et voilà !Tout fonctionne à la perfection avec votre compte Amazon.Le logiciel calibre très simple d'utilisation permet de convertir les livres achetés ailleurs au si bon format grace à votre Pc.N'hésitez pas, pour moi c'est un de mes meilleurs achat depuis des années, je re-découvre la lecture car tout est plus pratique et simple !Modification de mon commentaire : je viens de voir qu'il y avait déjà un dictionnaire de traduction anglais français intégré, il n'est donc pas nécessaire d'en acheter un...Le seul point qui me surprend c'est l'autonomie. Je dirai une quinzaine d'heures de fonctionnement par charge donc loin de ce qui est annoncé

J'ai toujours préféré le papier et longuement hésité à m'acheter une liseuse. Finalement c'est chose faite. Et quel bonheur : léger, pas de risque de perdre mon marque page, pas de gâchis de papier et une grande capacité de stockage. Après quelques jours d'utilisation je suis ravi. Par contre il manque le retro éclairage sur cette 8eme génération.

Difficile de lire si l'on est pas directement sous une source de lumière. Cet achat était pour ma maman âgée, impossible de régler la luminosité/contraste; donc elle ne peut absolument pas lire . J'ai même pensé qu'il y avait un problème au début.Je vais surement l'échanger pour la paperwhite, qui au vu des commentaires est ce qu'il faut.

le fait :de pouvoir consulter la définition d'un motde pouvoir prendre des notesde pouvoir changer la taille d'écriturej'aime moins le fait de ne pouvoir lire dans le noir , au départ je l'avais acheté pour cela...sans être abonné à premium peut on emprunter des livres et combien par mois svp ?merci

je suis ravie de ma nouvelle liseuse kindle.Elle n'est pas chère,parfaite prise en main,écran tactile 6 pouces qui me convient parfaitement.Lecture sur cette tablette très fluide et agréable.Plusieurs fonctionnalités très simples.LA tablette que je vous conseille si comme moi vous aimez lire sur tablette et que vous avez un budget limité.

Ma Kindle non tactile 4è génération a rendu l'âme... Etant un objet indispensable pour moi (travail et loisir) je me suis empressée de commander une nouvelle Kindle hélas tactile en me disant que je m'y ferais. 4 jours pour l'obtenir, livraison repoussée, bref elle arrive enfin. Bonne surprise point de vue aspect, jolie et légère. Mais pas possible de la connecter à mon WIFI Le service technique m propose la "mise à jour manuelle" car Amazon envoie des Kindle toutes neuves sans mise à jour.... cherchez l'erreur. L'opération se révèle impossible: le logiciel de mise à jour étant impossible à télécharger. J'ai pourtant un Mac Pro de moins d'un an... Bref, le service technique me dit de procéder à un échange car "il vaut mieux avoir un Kindle mis à jour"....Le Kindle de remplacement arrive aujourd'hui, la connexion au WIFI se fait toute seule, je télécharge ma bibliothèque, un peu long mais OK.Enfin, je contrôle le logiciel pré-installé sur ce nouveau Kindle: c'est toujours l'ancien.Le Service technique me dit de faire quand même la mise à jour manuelle: rebelote avec leur logiciel qui ne se charge pas (+ de 200 mégas tout de même...) sur mon Mac. J'abandonne. Même sans mise à jour la nouvelle Kindle fonctionne. Mais pour combien de temps ?

Bonjour J'ai acheté un Kindle dès le début de sa parution et j'en suis fort contente. J'aimerais acheter un Kindle fire mais ma question est la suivante: tous les livres téléchargés sur mon Kindle initial peuvent ils être lus sur le Fire? Si oui, se téléchargent ils automatiquement sur le nouveau?Merci pour votre répose

La lecture est agréable mais il m'est difficile de tenir la kindle dans les mains. Je préfère le livre papier mais j'essaie maintenant de ne pas acheter des livres en permanence. La pochette de protection est désagréable au toucher. Bref, je pense qu'il faudrait encore améliorer les fintions extérieures.

Je suis allez plusieurs fois dans les paramètres mais je n'arrive pas à déactiver les pubs qui s'affichent chaque fois que ma liseuse est en mode veille. Cela m’énerve un peu, en considérant qu'en plus elle m'affiche des pubs de romans romantiques que je n'achèterais jamais.Si non, j'adore.

Bonjour,Je n'avais pas pensé au rétro éclairage en l'achetant. C'était tellement évident pour moi que je n'y ai pas fait attention.Ca manque cruellement donc. Sinon l'écran est un peu petit et les accessoires sont vraiment trop chers (étui, chargeur).Donc très moyen.

Cela fait 1 an que j'utilise ce bonnet (à raison d'1 fois par semaine) pour des bains d'huiles avant mon shampoing. Malheureusement, le revêtement intérieur se détériore. Qualité mauvaise au long terme, surtout par rapport au prix. J'étais toutefois heureuse de mon achat mais passer son chemin si on cherche un bonnet qui dure longtemps.

La chaleur ressentie n'est pas spectaculaire, mais certainement efficace et qui a contribué à mon masque d'huile pour mes cheveux.Cependant, il reste très bruyant, ne peut pas être utilisé en dormant la nuit, c'est bien dommage.C'est un produit qui mérite tout de même d'être recommandé.

BONJOUR ,SI VOUS SOUHAITEZ ACHETER CE PRODUIT , FAITES LE LES YEUX FERMÉS ! IL EST DE TRÈS BONNE QUALITÉ  , ET PAR DESSUS TOUT CETTE ENTREPISE EST D'UNE HONNÊTETÉ , REACTIVITE , SERIEUX ET GENTILLESSE  EXEMPLAIRE !J'explique vite fait : je croyais ne pas avoir reçu ce produit et je leurs est donc écrit pour leur signaler , il m'en ont renvoyer un desuite sans supplément de ma part mais au delà de ça ,  j'avais bien reçu le produit finalement mais il n'avait pas été réceptionné par moi et on ne ma pas dit que j'avais reçu un colis et donc quand je m'en suis aperçu par hasard de sa présence dans mon cellier , j'avais déjà écrit et l'autre bonnet  était en chemin , j'ai donc bien reçu le bonnet supplémentaire , je leur est signalé pour leur rembourser mais ils n'ont pas accepté et ont dit que ça irai et que je pouvais le garder sans paiement.Voila je n'écris pas trop de commentaires habituellement mais la , je tenais a vous signaler leurs grande générosité et sérieux !MERCI ENCORE A VOUS !

comme j'ai déjà acheté un autre le meme mais autre couleur pratique pour dormir avec le produit bien pénétrant sur vos cheveux abimes mais fait un buit trop fort lorsque l'on bouge dans son lit , vaut mieux dormir seule! mais efficace aussi lorsque l'on fait une coloration et que l'on met le bonnet pour faire aller plus vite la décoloration bonnet auto chauffant la ça va mais pour dormir la nuit moins confortable!

Le prix est intéressant et le produit plutôt conforme à la description à part peut être en ce qui concerne... l'effet chauffant! Pas constaté de mon coté.Cela reste intéressant pour maintenir ses cheveux et permet de dormir, ou de s'allonger sur le canapé, avec un bain d'huile sans en mettre partout. J'apprécie aussi le coté réutilisable et pret à l'emploi (plus pratique que du film ou une serviette qui ont tendance à se défaire).Le packaging est très sommaire et ne présente aucune explications (temps de pause etc) ce que je trouve un peu dommage mais pas non plus indispensable.

Pas mal ce bonnet surtout que moi j ai tendance a faire des masque des huile ou avec de l ail et oignon qui est très très bon pour les cheveux alors quand je met le bonnet chauffant je sent une sensation qui chauffe et franchement sa accélère la repousse des cheveux c est super 👍 sa m évitera de mettre du papier aluminiums ou du films

Pas très glamour je vous l'accorde ! Ce bonnet auto - chauffant. Mais bon finalement ce qui compte c'est le résultat. J'applique sur mes cheveux après le shampoing un masque réparateur, jusque là je recouvrais ma tête de film étirable, ce qui me donnait le look  "roastbeef "! et ne couvrait pas entièrement la tête.Depuis que j'ai découvert cet article, la vie de mes cheveux a changé,Le bonnet  fait effet de serre,  les écailles s'ouvrent, absorbent le baumeIl  permet en outre de contenir les cheveux, mais aussi de chauffer et d'imprégner encore plus la fibre capillaires des différents nutriments des huiles.  Une fois rinçée ma crinière est douce souple hydratée de l'intérieur ! J'utilise aussi ce couvre - chef improvisé pour prendre ma douche afin de garder mon brushing bien au sec.Je vous recommande cet article, bête comme chou, mais il fallait y penser,  que je trouve en ce qui me concerne, révolutionnaire !.

Juste pour bien préciser par rapport à d'autres commentaires : Le bonnet ne chauffe pas directement., en fait c'est la chaleur de la tête qui est gardée dans le bonnet, un peu façon "mug isotherme".Bon c'est sur on ne ressemble pas à un top avec ce truc sur la tête, il est vraiment moche hein on va pas se mentir. Mais il fait le job : l'élastique ne serre pas trop donc pas d'inconfort à ce niveau-là. Par contre le fait qu'il n'y ai pas de bande plus douce au niveau de l'élastique fait que ça me démange au bout d'un moment. C'est généralement au bout de 1h30-2h que je commence à en avoir marre parce que ça me gratte au niveau de l'élastique. Du coup personnellement je ne me vois pas du tout passer la nuit avec !Autre petit point négatif, je le trouve bruyant, donc si vous vous mettez sur votre canapé devant la tv, histoire de laisser poser, il ne faut pas trop bouger la tête.Je l'utilise pour faire des bains d'huiles végétales, et je ne le lave pas : trop gras, trop galère. Je pense que s'il s'abime, j'en rachèterai un plutôt, vu le prix !

"Convient parfaitement à la description qui en est faite et je m'en sert souvent, cest super"Acheté pour ma fiancée, voilà son avis sur la question ^^On recommande donc, usage régulier et pratique :)

Alors pour ma part le bonnet remplis bien son role, il tient au chaud (on traspire tellement de la tête qu'il y a des ptes bulles d'eau qui se forme lol)....il nous aide pour une bonne entretien de nos cheuveux au quotidien ou peu importe mais ce qu'il y a de désagréable c'est juste le bruit qu'il fait....lol!!!!

Accessoire conforme et identique aux autres télécommandes déjà en ma possession.Facilité de programmation exceptionnelle.Pile incluse dans cet envoi.

C'est un très bon produit, un bon rapport qualité prix. La configuration sur mon Somfy Evolvia 400 a été en 5 min. Je la recommande à ceux ayant le même besoin.

Très bien livraison rapide produit d'origine facile à programmer livré avec une pile et son livre de explications et aussi trois pièces en couleurs différentes

Livraison rapide , produit correspondant à mes attentes et ma commande. Aucun soucis pour la programmation avec les moteurs de mon portail. Prix très correct .

RAS, conforme à l'originale et fonctionne super bien avec 3 clips de couleurs en suppléments .Livraison rapide comme d'hab-Je recommande ce produit

télécommandes d'origine à 100%, qualité strictement à l'identique, a fonctionné tout de suite en suivant la programmation, largement moins cher que chez Somfy

produit conforme et livrée avec une pile que du plus!!!!!!De marque somfy moins cher que chez somfy et reconnus de suite par ma motorisation de portail.

bien malgré que je n'ai reçu qu'une sur deux commandées , une boite pleine et une boite vide ... surprise !!!Mais elle est conforme et fonctionne bien .

Article tout à fait conforme. Seul bémol : notice explicative jointe manque de précision et difficulté pour joindre SOMFY. .. En résumé bonne transaction. ..

poser le bip sur le moteur , appuyer sur le bouton principal, et le tour est joué. j'ai un moteur freevia 600, et ne le regrette pas du tout, pour le moment

Ce roman, acheté sur la recommandation d'une amie, m'a dévoré ce matin.Je me souviendrai longtemps de cette plongée dans la vie drôle et touchante de cette famille originale, décalée et hors du temps."En attendant Bojangles", c'est l'histoire d'un amour conjugal et filial virevoltant, résolu à ne pas se laisser rattraper par l'ennuyeuse réalité.Ce conte drôle, tendre et fantasque narre la vie d’une famille qui a pris le parti de draper de ses rêves les contrariétés du quotidien.Accompagnez un homme prêt à tout pour son aimée, une femme à la joie de vivre enivrante à travers les yeux d'un enfant bercé par les illusions de ses parents.Vous ferez la connaissance de "l'Ordure" et de "Mademoiselle Superfétatoire", vous adonnerez à la "gym tonic" et aux parties de "Claude François", et découvrirez le "paradis" terrestre de cette famille généreuse.Vous ne regretterez certainement pas les heures passées en leur charmante compagnie.

J'ai lâché prise des le début parce que ce livre très très très fantaisiste m'ennuyais. Il ne m'amusais pas. Je me suis précipitée sur un autre livre plein de pêche et d'espoir et je ne le regrette pas. Merci.

C’est l’histoire d’un amour fou ! Tout y est joie, folie, magie, éclats de rire, richesse de l’alentour, musique, danse, applaudissement, euphorie ! Ce couple nous emmène avec lui dans leur bonheur teinté de douces folies et d’extravagances quotidiennes, sous les yeux émerveillés de leur petit garçon.Oui, c’est l’histoire d’un amour fou. Mais jusqu’où va cette folie ? Probablement jusqu’à l’émotion et les frissons. Goûtez ce livre et soyez fou !

Drôle et mélancolique, léger et grave, chaloupé comme le Mr.Bojangles de Nina Simone, ce livre se dévore d'une traite. Je n'avais pas pris autant de plaisir à lire depuis un moment. Ajoutez un style formidable, élégant et fluide et il devient presque parfait. Seul reproche : il tient plus de la nouvelle que du roman et on en redemanderait...Je souhaite à Olivier Bourdeaut bien d'autres succès !

Cet ouvrage ne m'a pas enthousiasmé malgré l'histoire peu banale de cette famille. Je n'aime pas trop cette façon de passer d'une période à une autre.

Cela fait très longtemps que je n'ai eu un tel coup de coeur !Je me suis laissée emporter avec bonheur par ce récit plein de fantaisie, de légèreté, de folie parfois et surtout d'amour ! Peut-être faut-il être soi-même un peu fantaisiste, sensible et avoir gardé son âme d'enfant pour accrocher ?Je le recommanderai à mes amis (ceux trop cartésiens n'apprécieront pas)

Je me suis un peu ennuyée en lisant ce roman. C'est un tableau mais on n'entre pas vraiment dans la psychologie des personnages auxquels je ne me suis pas du tout attachée. Je n'ai malheureusement pas du tout ressenti le "feel good" dont parle les autres lecteurs. J'ai eu l'impression que l'ensemble du roman servait à planter un décor et que l'histoire n'a jamais vraiment commencé. J'ai eu l'impression d'une volonté d'en mettre plein la vue avec des personnages hauts en couleur mais que ces personnages étaient au final plutôt ternes puisqu'on reste en surface. Voilà, tant mieux si le roman apporte du bonheur à d'autres en tout cas...

J'ai rapidement lu cette fable intriguée par certaines critiques journalistiques. Bon, quelques phrases bien jolies, quelques trouvailles de langage, mais quel ennui profond, des critiques l'ont comparé à Boris Vian, on en est bien loin, lui se réclame de Fitzgerald, et on en est encore plus loin. En fait, c'est le récit, ai-je l'impression, si on veut vraiment rester dans Fitzgerald, de la vie de Zelda Fitzgerald pour lecteurs d'Eric-Emmanuel Schmitt, racontée par une Scottie Fitzgerald devenue garçon pour l'occasion, et qui aurait enlevé tout le tragique de l'existence de ses parents pour ne garder qu'une mièvrerie mélancoliquement mignonne. Comme déjà dit, pour lecteurs d'E.-E. Schmitt(auteur de bestsellers, ai-je besoin de le rappeler), et autres feel good romans, les autres, passez votre chemin...P.s. deux mois plus tard... Et bien voilà, la mignardise en question bat des records de vente et se retrouve à côté de Guillaume Musso dans les meilleures ventes... comme quoi, je ne croyais pas si bien dire en commentaire que ça se vendrait comme petits pains... pour ceux qui voudraient une fable qui, contrairement à celle-ci, tient littérairement vraiment vraiment la route, je viens de lire "La petite lumière", d'Antonio Moresco, avis aux amateurs...

L'emballement général pour En attendant Bojangles tient de la folie douce. Cela tombe bien, c'est le sujet du livre d'Olivier Bourdeaut. Ne pas se faire d'illusions, toutefois, les dithyrambes vont attirer de nombreux nouveaux lecteurs et, tôt plutôt que tard, quelques critiques vont vouloir se "payer" le roman, pour la simple raison qu'un tel consensus enthousiaste est suspect. Forcément. Sans aller jusque là, il est vrai qu'En attendant Bojangles, de par son accueil extatique, peut un peu décevoir. L'insistance à citer Boris Vian parmi les références tient du bon sens mais on peut aussi y voir une ambiance proche de celles d'Alexandre Jardin à son époque "zébrée" ou même de la littérature baroque latino-américaine. En attendant Bojangles est en grande partie un "Feel good Book", et ce n'est pas négligeable, avec des nuances de gris de plus ou plus prononcées qui entament quelque peu l'enchantement. Le thème central est bien la folie mais pas uniquement quand elle est douce et Bourdeaut est un petit moins à l'aise quand il s'agit de l'évoquer. Ceci dit, on lui sait gré de ne pas céder au larmoyant et de conserver la politesse et l'élégance de la gaieté même dans le désespoir. Belle entrée en littérature pour Olivier Bourdeaut dont on se demande bien comment il va pouvoir se remettre d'un tel engouement. Mais vivons plutôt l'instant présent. Dans un hiver où les raisons de se réjouir ne sont pas légion, En attendant Bojangles est un éclair de bonheur qui dynamite la morosité ambiante. On aurait bien tort de bouder son plaisir.

Qu’est-ce-qui explique le succès de librairie de ce premier roman écrit par un homme de trente-cinq ans, Olivier Bourdeaut ?D’abord, même si ce n’est pas l’essentiel, la couverture à la fois épurée, classe et très graphique. On y voit un couple visiblement très amoureux danser un pas de tango plein de charme et de passion. Les protagonistes, dessinés à la manière d’une BD, y sont beaux comme des dieux, habillés avec soin. Tout en eux exprime une forme d’insouciance, un don de soi, le refuge dans un monde qui est le leur, hermétique aux ennuis. Une forme de bulle (pour rester sous forme de clin d’œil dans la BD) faite d’esprit positif. Du coup, le regard est immédiatement attiré par une mise en scène qui se démarque des codes habituels et qui inspire une adhésion inconsciente.Ensuite, le titre où les amoureux de jazz bien informés reconnaîtront la référence à l’un des tubes de Nina Simone. Bojangles y est un pauvre hère qui, ayant tout perdu, se voit contraint de danser accompagné au piano en sautant de plus en plus haut, comme un fou, quasiment jusqu’à en mourir.Or de folie, d’amour et de mort il est essentiellement question dans ce roman qui, et c’est sans doute là la raison essentielle de son incroyable succès, est une référence explicite à l’Ecume des Jours de Boris Vian un brin mâtinée du Petit Prince de Saint-Exupéry. Nous voici transportés dans un monde où tous les codes sont brisés, où la normalité c’est d’être hors normes, où la déraison fait office de conduite et de ligne de vie.Enfin, c’est dans une langue à la fois simple, beaucoup plus simple que celle de Vian d’ailleurs, et classique, joliment travaillée, faite pour parler au plus grand nombre que s’exprime le narrateur. Un homme désormais adulte qui nous raconte son enfance pas comme les autres. A la maison, tout est prétexte à la fête entre un père, devenu riche grâce au contrôle technique, désormais rentier et apprenti écrivain et une mère dont on comprend qu’elle est totalement folle. Voici des parents qui s’aiment à la folie, dont la seule règle est l’insouciance pourvu que la fête soit permanente. Le courrier est jeté sans être consulté, la gym matinale se fait plus en soulevant les verres de gin que les haltères, l’époux appelle sa femme d’un prénom différent chaque jour, pour toute punition, l’enfant est envoyé regarder la télévision et son compagnon de jeu est une grue de Namibie déguisée des plus improbables accoutrements. Un monde tellement déconnecté des conventions et tributaire de la folie maternelle que, forcément, un jour il finit par s’écrouler.Tout ceci est dit avec beaucoup de poésie, peu de pages, des chapitres courts, une histoire où la drôlerie permet de masquer les drames qui se trament. Autant de raisons supplémentaires expliquant le succès de librairie. C’est charmant mais, ce ne sera jamais un grand livre pour autant.Publié aux Editions Finitude – 2016 – 159 pagesRetrouvez mes notes de lecture sur thierrycollet-cetalir.blogspot.com

L'originalité de cet ouvrage est de nous expliquer comment ces 5 blessures psychiques (rejet, abandon, humiliation, trahison et injustice)peuvent modeler notre corps physique et des mécanismes de défense.C'est un livre de base à lire et relire et son grand apport est de nous faire comprendre que toute personne qui nous "attaque" est une personne blessée, cela aide à relativiser...

Nous avons tous des blessures profondes.Lise Bourbeau vous apprendra à reconnaître les différents types d'individus.Mais aussi à changer de comportement pour vivre sereinement

c'est un livre tres bien expliqué et tres interessant pour mieux se comprendre et comprendre les autres...je le recommande à tout le monde,jeune ou moins jeune qui en ont marre de ce monde qui si on ecoute tout le monde autour de nous part en vrille, et si tout ça venait de nous tous ceci,nous y compris.....

J'ai acheté ce livre et sa suite sur un coup de tête... Je regrette de ne pas avoir pris le temps de regarder les commentaires. Je n'ai pas du tout adhéré au raisonnement simpliste et pas du tout scientifique de l'auteure, franchement déçue.

Très intéressant ! Lise Bourbeau classifie les personnes selon les blessures de l'âme, qui se manifestent à travers le corps. Elle offre donc un schéma corporel pour chaque personne selon sa blessure. Je ne sais pas si j'adhère à tout, car cest parfois vague et trop universel (comme l'horoscope), et on s'identifie vite à tout. Mais ça m'a poussée à l'analyse (des gens) et à l'introspection... parfois un peu redondant par contre.

J'ai eu envie de lire ce livre après avoir entendu une thérapeute / conférencière formée par Lise BOURBEAU y faire référence et je n 'en suis pas déçue, au contraire.L'auteur va droit à l'essentiel sans se perdre en détails inutiles, agréable à lire et formateur en ce qui me concerne.Bon achat que je conseille à qui serait tenté

Definition des caractères correspondant a chaque blessure trop simpliste et trop stereotype. Il y a meme un type physique (ie une façon de se tenir) correspondant a chaque blessure, dans lequel je ne me suis d'ailleurs pas reconnue. Je n ai trouve au livre aucun intérêt, ni en terme de nouveauté, ni en terme de développement personnel.

Ce livre est réservé aux personnes cherchant à mieux se connaître, à évoluer, à mieux comprendre les autres.Etonnant par son analyse précise du rapport entre les 'blessures' (Rejet - Abandon - Trahison - Humiliation - Injustice) et notre physique, nos goûts alimentaires etc...A présent, il faut trouver les pistes pour guérir ou vivre 'mieux' avec ses blessures. Certains indices s'y trouvent. Accepter et comprendre nos 'blessures' permet déjà d'avancer.Un livre à garder précieusement, afin de s'y replonger aussi pour mieux comprendre les autres (ses enfants par exemple).

Ce livre m'a beaucoup aidée alors que je vivais une période difficile dans ma vie. On y apprend beaucoup sur soi et sur les autres. Contrairement à certains ouvrages dont le jargon psy peut rendre la compréhension compliquée, ce livre est très accessible.En revanche, il est indispensable (de mon point de vue) de se procurer la suite : "La guérison des 5 blessures".Si "Les 5 blessures..." permet de comprendre,  "La guérison des 5 blessures" permet d'agir!Avec les 2 livres, vous aurez toutes les clés en main pour mieux vivre ;)A lire et à relire sans modération!

Édifiant, ce livre clair dans sa conception, au langage direct et vulgarisé, m'a permis d'observer des blessures psychiques presque caricaturales parmi mes amis(es), de mieux comprendre les réactions et le comportement de ces derniers, de mieux les apprécier et, par la suite, de déterminer mes propres blessures avec les mécanismes de défense s'y rapportant; en finalité, beaucoup de tolérance envers les autres et moi-même et donc moins d'émotions négatives. Un délice !

Conforme au descriptif, j'ai pu lire sur d'autres commentaires que la prise chargeur n'était pas compatible avec nos prise murale, ce n'est pas le cas de celui que j'ai reçu, la boîte bien protectrice et rembourrée de mousse contient tout le nécessaire batterie et support piles AAA compris, le côté pratique et que contrairement à d'autres elle garde à l'allumage la position qu'elle avait lorsqu'on l'a éteinte, il faut appuyer plus légèrement pour pour changer de puissance ou stroboscope ou SOS, mon seul regret est que la notice soit réservé aux anglophones et non traduite aux différents pays

Parfaitement empaquetée dans son coffret rigide, cette lampe m'a bluffé par son intensité lumineuse. Le coffret comprend une batterie lythium ion et un adaptateur pour la remplacer par 3 piles AAA et un dispositif pour la fixer sur un vélo, par exemple. Bien qu'un peu lourde car toute en métal, elle est très pratique et son zoom puissant permet de distinguer parfaitement à de très longues distances. Je recommande cet article.

Je cherchais une lampe depuis un moment (style maglite) pour éclairer la nuit quand je promène mon chien.Autant dire que ça éclaire très fort! J'en ai été surpris. Le faisceau est bien visible, en fonction du zoom on peu éclairer bien clairement une zone à plus de 30m sans aucun problème.Plusieurs mode de disponible:-normal a 100% de puissance-normal a 60% de puissance-normal a 30% de puissance-stroboscopique (ça aveugle totalement en pleine nuit)-mode SOSLivrée dans une boite bien sympa, lampe étanche sous la pluie, tout en métal, qui semble vraiment solide (2 chute pour vérifier)Pour le prix y'a pas photo foncez dessus!

Remarquable éclairage le réglage zoom est très utile. Un excellent produit qu'il faut toujours avoir à portée de main, spécialement dans la voiture. A noter qu'on reçoit des pub abusives qui propose le même produit à plus du double de prix

La lampe ne fonctionne parfaitement comme cela est attendu, que ce soit avec la batterie rechargeable fournie ou avec des piles.A noter: livraison et service client remarquable, merci !

Intensité du faisceau ajustable, il suffit de monter ou descendre la tête pour changer la taille du faisceau lumineuxDistance du rayon de 33 à 500 mètresLampe très résistante en alliage aluminium, idéal pour le camping, la randonnée, l'exploration, la pêche etc..Différents mode de lumière : lumière forte, moyenne, basse, stroboscope, SOS, il suffit de laisser appuyer sur le bouton quelques seconde pour changer de modes.Batterie 18650 incluse et chargeur inclusAdaptateur piles AAA (piles non incluses)Dragonne sur le bout de la lampe LEDElle est livrée dans une boite plastique bien résistante de couleur verteBonne finition, elle est résistante et m'a l'air vraiment solide.Bonne lampe LED puissante, pas trop grosse ni trop lourd, la batterie est rechargeable, ce qui pour moi est un gros plus, fini les piles (merci les économies) il y a même un adaptateur pour des piles AAA au cas ou on oublie de recharger la batterie.Très bon rapport qualité prix,

ce n'est pas LUMIFY comme saisi dans le critère de recherche mais le produit livré est conforme à toutes les appréciations d'acheteurs sur Amazon. Une étoile sera à rajouter lorsque j'aurai pu évaluer la durée réelle d'utilisation avant recharge. En attendant, l'efficacité de l'éclairage est éblouissante !

"Je ne peux plus m'en passer et viens d'en acheter 10 pour offrir à toute la famille.Eclairage surpuissant : en promenade nocturne les torches ordinaires sont ridicules à côté.Eclairage parfaitement uniforme sur tout le champ, pas de zone plus sombre. Très agréable, très reposant pour la vue et parfait pour chercher des objets.Compacte et légère. Ne consomme pas trop vu l'éclairage.Faisceau réglable permettant d'éclairer très loin ou bien large.Seul petit défaut : sur la première reçue, la bague de fixation de la lentille frontale s'est desserrée. A contrôler er resserrer (à la main) donc pour ne pas la perdre.En conclusion un excellent produit à un prix incroyable. Elle éclaire mieux que ma lampe tactique 4 fois plus chère !"

Produit reçu rapidement. La lampe éclaire très bien et paraît de bonne facture.Le zoom est très pratique et j'apprécie la batterie rechargeable ainsi que la possibilité d'utiliser des piles au cas ou....Je recommande.

livrée avec une batterie rechargeable et son chargeur + un adaptateur pour piles, cette lampe éclaire vraiment bien. un grand cercle pour une vison de l'environnement, et si on veut voir très loin, j'ai pas mesuré, mais au moins 100m, on met le zoom, il suffit de faire coulisser la tête de lampe vers l'avant. C'est un éclairage très blanc. Lumière blanche te puissante, je pense qu'elle n'est pas faite pour regarder dans un placard par exemple. Mais dans un sous-sol , grenier ou à l'extérieur, parfait.

Superbe bouquin! je ne connaissais pas Charlotte Salomon, femme époustouflante! malheureusement, ce livre nous plonge dans le nazisme...on ne peut que réfléchir que les mouvements d'extrême droite.

le livre était dans un excellent état, la livraison rapide, le tout m'a donné entière satisfaction.Quant au contenu du livre il est à la hauteur du prix décerné à son auteur. A recommander.

Une étoile de moins que pour la délicatesse parce que c'est moins fort. Malgré tout, un excellent livre très bien écrit avec beaucoup d'inspiration. Je le conseille sans hésiter

Un des meilleurs livres de cette dernière décennie! A mettre sous le sapin, l'heureux bénéficiaire ne pourra qu'être ravi de ce délicat present.

c'est exactement ce que voulait une de mes amies c'est un livre qu'elle va dévorer. Article reçu dans les tempds et en bon état

l'histoire de cette jeune fille est magnifique. C'est en plus une très belle histoire triste mais la lois des séries existe.

ce livre se lit d'une seule traite, j'ai bien accroché du début, ecrit de façon originale, je le recommanderai volontiers

Envoi très rapide. Parfait.

Structure de la prose très surprenante style poétique et prenant enfin de la "nouveauté" qui donne plus d'âme au récit.

Encore un livre sur fond de chambres à gaz mais en ces temps de montée des nationalismes une piqure de rappel n'est pas de trop. Magnifique.

lectrice assidue de l'auteur, je ne suis pas deçue par l'intrigue mais le contenu en pages (154) me laisse une impression de trop peu. bien sur le prix est en rapport mais cela me rappelle les livres pour junior. J'attends donc avec impatience la suite des aventures  d'Erica falk à savoir "l'enfant allemand" dont j'attends la livraison

Bien que j'apprécie la série avec Erica et Patrick qui sont des livres faciles à lire, idéal pour passer un petit moment tranquille sans se "prendre la tête", je n'ai pas du tout aimé ce petit opus. J'ai eu l'impression que Camilla Läckberg a voulu nous refaire un dix petit nègre à la suédoise, mais n'est pas Agatha Christie qui veut !

J'adore cette collection. Je l'ai découverte par les films diffusés sur France 3 et franchement, c'est un régal à la lecture, plein d'humour noir et de rebondissements jusqu'au bout. A lire absolument et vivement que tous les livres sortent en format poches. En grande lectrice que je suis, ce n'est pas possible de stocker les gros volumes

Excellent livre, dans la lignée des Agatha Cristie. J'ai eu l'impression de lire une version moderne et revisitée des 10 petits nègres.L'intrigue reste soft, donc j'ai pu le recommander à ma fille de 12 ans qui l'a adoré. Excellent pour commencer la lecture de polar adulte et non plus jeunesse (pas de passage trash).

Ce roman n'est qu'un minable plagiat des romans d'Agatha Christie, mais à la différence de la romancière britannique, sans aucune consistance des personnages, avec une intrigue dénuée du moindre intérêt et un style d'écriture très médiocre. Lisez plutôt les originaux! C'est le 1er roman que je lis de cette autrice, mais franchement, ça ne me donne aucune envie d'en lire d'autres!

C'est le premier livre que je lit de Camilla Lackberg. Je n'ai donc pas les références de ses autres livres pour comparer. J'ai aimé l’atmosphère posée par l'auteur. L'histoire est pas mal ficelée. Mais le livre se lit vite, trop vite et utilise des ficelles déjà vues. Pas mal donc, mais sans plus.

Personnages et intrigues indigents. Écriture enfantine et d'une incroyable faiblesse. Heureusement (!) il est très vite lu.Comment un éditeur peut il accepter un tel manuscrit? N'a -t-il pas remarqué que le thème du meurtre sur l'île isolée avait déjà été tellement mieux exploité?

Certes, ce livre est court. Beaucoup plus court que les autres livres de Camilla Lackberg, et le prix est un peu élevé étant donné la longueur du livre. Ceci dit, il se lit très bien comme d'habitude. Nous avons ici un petit huis clos tout à fait décent qui est parfait pour faire passer le temps dans un train par exemple.

Les amateurs d'Agatha Christie auront découvert la solution de l'énigme bien avant les dernières pages....Dommage! Pour les inconditionnels de Camilla Läckberg, qui délaisse ici temporairement son héroïne habituelle. Pour les autres, un petit livre à lire entre deux aéroports.

Mme Lackberg à l'instar de Erica son personnage récurrent devait être en retard  pour livrer son manuscrit,aussi pour nous faire patienter a-t-elle commis  ce petit opuscule , écrit en une demi heure surement  ... Et que ACTES SUD nous vend fort cher  ! D'ou mon titre .A OUBLIER  et si vous le pouvez  : ne pas vous laisser tenter

Après l'avoir essayer tout l’été dans différentes condition (maison et camping car )Ce ventilateur est bruyant comparé a un autre des mes ventilateur bas de gamme la faute au faible diamètre de ses pales  ,et il est aussi malheureusement peut efficace avec un effet spot ,le flux d'air est concentré sur une toute petite largeur ,donc si vous n’êtes pas pile poil devant il ne vous rafraichi pas ,il n'est pas réglable en inclinaison vers le bas .Je le compare avec un autre de mes ventilo de plus grand diamètre ,moins puissant en watt ,payer moins cher (mais qui marche depuis des années ) mais de plus grand diamètre et oscillant  .Moralité ,si vous voulez du vent choisissez des grande palles .

Suite a certains commentaires comme quoi il était très bruyant , j'hésitais a le prendre , mais j'ai quand meme joué a la roulette russe vu le prix , j'en ai acheté deux .Livraison le lendemain matin , donc , hyper rapide :) , emballage très correcte (les deux dans le même carton et biens protégés , donc , jusque la tout va bien .A peine déballés , pressé de les essayer  (pose d’oreillettes anti bruits sur mes oreilles :) (pas vrai , mais pour montrer que j'avais peur du bruit que ils auraient pu faire d’après certains commentaires )  ,Et la , surprise , envois de l'air puissant même en position 1 , et le bruit , rien de plus qu'un autre ventilo ( l'air est envoyée comme un canon , sur quelques mètres , donc le mettre plus éloigné a sa convenance ,( la puissance est au rendez vous )  , si cela gène , j'ai passé deux nuits avec en position deux , et j'ai dormis comme un dieu , on l'entend bien sur , mais hyper très supportable pas plus de bruit qu'un autre venttilo , mais efficacité en plus .Résulta : aucun de mes deux ventilos commandés me pose problème , de passer de la position 3 a la une , pas de problème :) je l'éteins en le débranchant , juste la position du bouton qui est mal pensé (mais ça , pour le prix  on peut pas tout avoir ), et une poignée pour le déplacer aurait été bienvenue mais aurait défigurée la jolie forme de l'engin , donc se servir des deux mains pour le déplacer , faut pas chipoter quand même :) .CONCLUSION: je ne regrette pas du tout mon achat , c'est du top pour le prix , je le conseil vraiment pour ceux qui acceptent un léger bruit de soufflerie pour un ventilateur :) .

Ce produit mérite son nom "turbo ventilateur puissant", un peu moins le terme silencieux, car à la puissance minimale, il fait un peu plus de bruit qu'un ventilateur classique. Mais à la puissance minimale, il est aussi bien plus puissant qu'un ventilateur classique. Outre le petit souci de design qui fait qu'on passe par la puissance III et II avant d'arriver à la puissance I (qui est largement suffisante), le produit est bien concu et semble résistant.Il n'y a bien évidemment aucune rotation automatique comme sur les ventilateurs classiques.Le bruit (léger) ne me dérangeant pas bcp, j'adore ce ventilateur très mobile, peu encombrant et vraiment puissant. Si vous voulez un ventilateur classique, prenez un ventilateur classique. Si vous voulez un ventilateur très puissant et facilement déplacable et que le bruit ne vous dérange pas, jetez vous dessus. En plus il n'est pas très cher :)NB: Les puissances II & III sont plus bruyantes mais pas bien plus puissantes.

Puissant? OuiSilencieux? Surement pas!Mais la qualité est bien présente, j'ai ce modèle depuis 3 ans à coté de ma machine au travail et il fonctionne aussi bien qu'au premier jour, ce qui est une performance car dans une usine la poussière, les graisses, les huiles de coupes se collent partout.Caractéristiques: - 3 vitesses - Inclinable (manuellement) - Possibilité de le fixer au mur ou autre support au choix

ventilateur que j'ai acheter pour ma chambre car "sois disant" silencieux mais il n'est vraiment pas silencieux !! même sur la vitesse 1 !! par contre il est très puissant et rafraîchis très bien ! je mets 3 étoiles uniquement pour ça puissance mais seulement 1 étoile pour le bruit !

Même s'il fonctionne bien, j'ai quand même payé ce petit ventilateur plus de 40 euros...Le vendeur profite de la pénurie sur le marché, ce que je conçois, mais s'il est encore à ce prix à l'heure où vous lisez ce commentaire cherchez ailleurs : vous trouverez mieux

Ce petit ventilateur est d'une bonne qualité perçue. Il permet en complément d'un ventilateur plus grand de faire circuler l'air  d'un un appartement. En ce qui me concerne je l’utilise en complément de ma climatisation qui se trouve dans la chambre pour rafraîchir le reste des pièces. Il est assez esthétique.Pour les moins:Pas si silencieux que ça même en position 1, mais c'est un ventilateur.La position du bouton est très peu pratique, sauf à avoir des doigts de fées, par ailleurs les positions du variateur sont d'une conception illogique. Démarrage en puissance maxi position 3 puis redescendre vers position 2 et 1, donc pour arrêter le ventilateur il faut tout remonter de 1 à 2 puis 3 puis arrêt. Si vous l'utilisez à  la puissance inférieure il sera plus facile et rapide d'enlever la prise pour l’arrêter.Étrange conception !  C'est ce qui explique mes deux étoiles en moins.Pour résumer, un bon petit matériel mais d'un design assez peu réfléchit.

Les finitions sont très correctes, sans être exceptionnelles. L'ensemble parait solide et la qualité est très satisfaisante pour son petit prix.Le ventilateur n'est pas très bruyant si l'on tient compte de sa taille et de sa puissance (un modèle plus grand serait plus silencieux, mais je l'ai choisi pour son faible encombrement). Le bouton de réglage est assez mal pensé, d'abord parce qu'il est mal placé et difficile à actionner lorsqu'on est devant le ventilateur, ensuite parce que les positions sont inversées (OFF/3/2/1).Enfin il faut noter qu'il n'est possible de l'incliner que vers le haut (à 90°), pas vers le bas, donc il n'est pas possible de le placer sur un meuble haut et de l'orienter vers soi.Malgré ces quelques défauts, je ne regrette pas mon achat, il tourne toute la journée sur mon bureau sans me déranger, et le premier niveau de ventilation est largement suffisant, au dessus tout ce qui est sur mon bureau s'envole!

j'ai enfin trouvé un ventilateur silencieux surtout la nuit et en plus tres efficace.on en redemande avec la canicule.

Bon produit. Conforme à la photo. Bonne finition. A l'air solide. Orientable et 3 puissances de réglage. Souffle plutôt puissant, parfait pour un bureau par exemple. Côté silence peut mieux faire surtout à pleine puissance. A vitesse 1 le bruit est tolérable.

Un livre noir, très dur à lire et par son sujet d'un jeune garçon assassin d'un enfant et par la somme de poncifs accumulés au cours du récit. Indigne de l'auteur du roman Au revoir là-haut, coup de maitre et prix Goncourt 2013. A éviter, y compris par les âmes sensibles.

Tout est dit dans les premières pages : qui a tué qui et pourquoi. Alors me direz-vous, pourquoi plus de 250 pages ? Et bien pour nous faire vivre les angoisses, doutes, peurs paniques d'Antoine, 16 ans, celui qui, par des concours de circonstances étonnants, dont la tempête du 27 décembre 1999, va échapper aux recherches. Le village de Beauval est un personnage important de l'histoire, également, avec ses rivalités, son usine en difficulté économique....C'est étonnant comme construction, mais c'est un très bon roman psychologique, magnifiquement servi par la plume de Pierre Lemaître. Un bon moment de lecture que je vous recommande.

Très agréablement surpris par l'idée "d'au revoir là-haut", je m'étais décidé à lire deux autres livres de Pierre Lemaitre : déçu ! ! !"Trois jours d'une vie" étant vivement recommandé, je l'ai lu.C'est un livre bien fait bien écrit et surtout dont on ne découvre l'histoire qu'en lisant les deux dernières pages.Vraiment à lire sans modération.

J'ai beaucoup aimé ce roman, bien qu'étant un peu sceptique au départ, me disant que cette lecture allait s'avérer laborieuse, l'histoire prend en fait de la profondeur rapidement. Les deux dernier tiers du roman rattrapant largement la "lenteur" du premier!!!Bon livre dans lequel l'auteur grâce à son talent, réussi encore une fois à nous transporter!

Vraie découverte et coup de coeur. Excellente intrigue qui tient le lecteur en haleine jusqu'à la fin. Je recommande vivement

Pierre Lemaître, toujours avec la même maîtrise nous fait partager le cauchemar d'un enfant meurtrier de 12 ans, Cauchemar qui va le poursuivre sa vie durant. Le décor est glauque, sombre, dans une région qui manque de soleil. La mère de l'enfant, les voisins, mènent des vies étriquées, et gardent des secrets qui finalement ne présentent guère d'intérêt.

Je tombe toujours en amour de la même façon.D’abord un désir diffus, puis l’envie se précise et enfin le besoin que la magie, dure, sans jamais connaitre la déception ou le mot « fin ».Certains auteurs – Dumas, Dugain ou Vargas– font naître en moi cet enchantement à chacun de leurs ouvrages.Cette semaine, j’avais rendez-vous avec Pierre Lemaitre. Je me suis promenée avec « trois jours et une vie » dans mon sac, attendant le moment idéal, ne voulant pas gâcher les retrouvailles avec celui dont j’avais tout lu d’une traite l’an dernier.Faire durer le plaisir, ne pas tout dévorer, savourer chaque phrase de cet auteur dont la précision confine au concis, homme de peu de mots, méticuleux jusque dans les non dits…Mais le soleil du printemps est passé par là, triomphant de ma volonté en créant l’ambiance propice à la lecture… Assise sur mon pas de porte, une tasse de thé à proximité, mon chat ronronnant sur son coussin rose, bercée par le chant des oiseaux, j’ai aimé et consommé sans modération…

Je ne pense pas avoir reçu l'intégralité de ce livre car après à peine  3h de lecture j'arrivais à la fin . Quand je vois le pavé qu'il représente version papier je sais que je n'aurais jamais pu lire ça en 3 fois ! Aussi je regrette vraiment de l'avoir télécharger et même si cela était possible je souhaiterai pouvoir revenir sur cette commande et choisir l'envoi papier! De plus ( de colère) j'ai fermé l'onglet  et maintenant je ne le retrouve plus dans ma tablette!Je vous remercie  de me recontacter pour trouver une solution me convenant.

J'avais la même quand j'étais gosse dans les années 90' cette montre me rappelle des souvenirs, toujours à l'heure affichage lcd indémodable, légère, fiable, waterproof avec le bouton pour l'éclairage un grand classique Casio ! 5/5

Montre qui présente un très bon compromis pour ceux qui attendent d'une montre qu'elle leur donne l'heure et pas qu'elle affiche leur niveau social avéré ou souhaité.Un produit fonctionnel qui par expérience dure des années.

Montre fidèle à sa photo. Elle est simple, sobre avec un style super. Livraison dans les temps. Très content de cette commande. J'ai 24 ans et je suis très content de pouvoir porter ce bijou vintage que mon père portait aussi.

Achetée pour faire un cadeau à un homme : n'est pas plus grande que les montres mixtes mais plus "épaisse". Le destinataire (au poignet assez fin) était ravi. Elle semble de qualité et le bracelet se règle facilement.

Même si la montre est "petite" par rapport au montres d'aujourd'hui, son côté vintage (ma montre du collège!) m'a séduit et je n'ai que des compliments car cela rappelle beaucoup de souvenir à mes amis et collègues.

Parfait !C'est la meme qu'en boutique mais beaucoup moins cherOn peut régler la taille du bracelet soi-meme donc plus besoin d'aller en boutique ce qui est en gros avantageEt l'éclairage est très utile

Cette montre est tout juste fabuleuse, le chronomètre, le design, le Water Resit et encore bien d'autres choses sont présentes sur cette montre et tout cela pour 20 € je dis bravo ! Si vous hésitez... N'hésitez plus ;)

Pour le moment je n'ai qu'un regret.La notice est bien peu pratique et sa police est bien petite.La sonnerie est imperceptible aux mal-entendants mais là c'est une généralité pour toutes les marques.

BOnne montre, fermeture du bracelet qui commence à ne plus fonctionner a^près 6 mois d'utilsiation.Par contre chose très bien, garantie 0% Nickel pour les allergiques, testé et approuvé par mois :)

Envoi rapide.La montre est conforme à la description.Légère simple et de bonne qualité. J'hesitais entre la version or et acier, je ne regrette pas mon achat. Jamais decu par Amazon. À recommander

Ce programme est utopique.Oui car il est representatif des reve de millions de pensée aujourd'hui dans le pays et ca pose difficultés a mr melenchon car les francais ne croient plus en leurs reves.Or Jean Luc Melenchon montre que realiser tout cela est possible et même si on est pas d'accord avec tout on ne peut qu'approuver sa vision du monde et cela passera evidemment par les urnes en 2017. Ce livre regroupe l'essentiel des idees que porte mr melenchon et connaitre les idee d'un homme est la meilleure des solution pour savoir si il merite notre voix une fois dans l'isoloir.

Enfin un vrai programme qui d'ailleurs plus qu'un programme électoral mais un projet nouveau de société et de démocratie. Il faut savoir que chaque chapitre du programme va être complété par des livrets disponibles gratuitement sur le site de l'auteur.  A l'heure où je vous parle le 1er est déjà disponible et traite de l'agriculture.

Un programme qui redonne foi en la politique et qui traite enfin de la question écologique comme problème de fond de notre société. Passionant et accessible, se lit d'une traite!

Je n'ai pas trop l'habitude de commenter mes achats, mais je ressens le besoin vicéral de m'exprimer ici, parce que je pense sincèrement que l'acquisition de cet ouvrage est une chance inouïe de pouvoir lire des propositions de directions politiques intelligentes, raisonnées et surtout à l'écoute du Peuple. Cette "chose" un peu bizarre !... On ne sait pas trop ce que c'est "le Peuple" !Mais je sais que, maintenant, des gens qui comme moi ne votent plus depuis longtemps, ecoeurés du ou des modes de fonctionnement de ce "système", sont tout à coup à se surprendre à tendre l'oreille, à prêter une attention régulière à la sortie des commentaires et propositions de JLM au fil des épisodes videos ou autres meetings. Une chose est sûre, nos consciences individuelles veulent un changement de système, une révolution et "casser" en quelque sorte les codes qui régissent encore nos vies pour proposer un autre vivre, respectueux de TOUTES et de TOUS. Je ressens profondément qu'une autre voie est possible que celle en place actuellement qui fait déjà, pour moi, partie du passé. Ce livre n'est pas complet, bien sûr, parce qu'il n'apporte pas le chiffrage malheureusement (je n'aime pas l'argent !!)  nécessaire à sa mise en oeuvre, mais il représente une fenêtre ouverte d'air bien plus pur que la plupart des débats politiques TV (ces pauvres journalistes qui ne savent plus que poser des questions, toujours les mêmes, sur les petits commentaires des uns et autres, bref que de la perte de temps !) et des discours des autres politiques qui sont ceux qui nous font renoncer à aller leur abandonner notre pouvoir (un transfert ! merci la démocratie !!) sous forme d'un petit papier dans une urne électorale.La France Insoumise est un mouvement qui donne envie d'aller, pour le coup, lui donner la possibilité de mettre en route son programme, sachant que les questions absolument essentielles à nos existences ( Écologie, Finance, Éducation, Égalités, Libertés, Éradication de la pauvreté etc...) seront abordées avec sérieux et raison, dans le but d'élever l'Humain en le consultant de façon régulière. J'ose y croire.J'ose y croire, mais reste attentif aux nécessaires évolutions des discours, puisque comme il est dit dans cet ouvrage, tout reste à faire, et c'est à nous de le faire ! L'Avenir en Commun est un bon titre et un beau slogan. A lire vraiment, pour ceux qui veulent sortir des schémas de pensées imposées.Et faites fi des gens qui essayent de coller des étiquettes partout et tout le temps, lisez ces propositions et réflechissez à demain et envisagez les différentes perspectives proposées par les autres. Pour ma part ce que j' entends de ces dernières n'est pas en harmonie avec la coopération bienveillante collective nécessaire à notre survie !!  Ici, j'y trouve quelque écho !Désolé d'avoir été aussi long !)

Humanisme, écologie, démocratie, c'est extrêmement bien fait et accessible. Un manifeste incontournable, qui esquisse, quel que soit le résultat de la présidentielle, les directives à envisager sur le long terme

Un beau programme qui sort des logiques ultra libérales, souhaitons pour les générations futures qu'il puisse se réaliser. Ma génération à grandi dans la croyance du progrès  social et économique, les nouvelles  générations ont besoin de retrouver cette croyance en un avenir meilleur. Les politiques néo libérales ne respectent  pas notre devise nationale,  il est temps de chercher un nouveau modèle.

Au delà d'un homme,un Programme qui pourrait séduire le plus grand nombre pour peu qu'ils s'y penchent sans manger la soupe servie dans les grands médias.Définitivement insoumis!L'espoir pour tous.

Tout est expliqué clairement : la démarche, les thématiques importantes. C'est détaillé et chiffré. Ce programme est déjà copié et plagié sans qu'il y ait la qualité et la volonté que l'on sent bien chez Jean-Luc Mélenchon et les Insoumis.

La seule vraie alternative pour les futures présidentielles de 2017.Le seul programme qui est économiquement viable.Avec des thèmes FORT, OTAN, TAFTA, CETA ...Mode de consommation responsable.Une vraie politique écologique aussi.Pour une vraie égalité femme, homme.

Certains vont rédiger de longs commentaires pour vous dire en quoi ce programme est intéressant et complet, pourquoi envisager la transition écologique est primordiale, quels sont les éléments clés de la politique a mener pour réduire les inégalités et en finir avec la pauvreté, en quoi ce programme n'a rien de fantaisiste pour celles et ceux qui refusent cet avenir austère présenté comme une réalité scientifique inéluctable.Je me contenterais de vous apporter cette citation de Louise Michel :« Chacun cherche sa route; nous cherchons la nôtre et nous pensons que le jour où le règne de la liberté et de l'égalité sera arrivé, le genre humain sera heureux.»Ah et n'oubliez pas la désormais célèbre apophtegme reprise par toutes les jeunesses du monde :« Can't Stenchon the Mélenchon! »

Pas ininterressant, cependant un peu lourd, voir brumeux...Sur le thème du moment présent, de la pratique de la plene conscience, je ne recommenderais pas cet ouvrage.Il manque de pertinance, aborde trop de notions différentes.Pour un livre sur le moments present de qualité, se référer à des auteurs comme Thich Nhat Hanh ou Christophe André, qui ne chercherons pas nous embrouiller.Douteux pour conclure.

S'il n'y a qu'un livre à lire pour vivre en paix, c'est celui-ci ! Enorme révélation pour moi, ce livre est à la fois très simple à comprendre, facile à mettre en oeuvre au moins un peu chaque jour, le plus dur étant de contrôler notre mental mais avec de l'entrainement on y parvient et on se sent alors tellement en paix avec soi même et les autres... tout s'éclaire...

Ce livre est un concentré de sagesse, à lire sans modération. En effet il peut se résumer à une question : quel est votre problème à cet instant précis ? et à sa réponse toute simple, lisez-la. J'ai passé un excellent moment et trouvé un moyen de déconnecter du mental toujours en hyperactivité. Un moment de paix dans ce monde agité. Je le recommande vivement.

Un livre interessant.il n'est pas revolutionnaire mais constitue une bonne lecture autant pour les debutants qui s'interessent à ce sujet que pour les lecteurs plus avertit qui cherchent à parfaire leur comprehension du sujet.Il n'est cependant pas vraiment pertinent pour les veterants qui le trouveront souvent un peu leger sur certains themes.bonne lecture,

Ce livre à changé ma vie. Je l'ai racheté et offert plusieurs fois à tous les  gens que j'aime autour de moi.Il n'y a pas de mots pour décrire l'importance de ce livre.A lire , à relire, et surtout à appliquer.Merci Eckart

C'est bien la première fois que je ne fini pas un livre. Le texte n'est pas fluide et les commentaires inintéressantes. En tout cas pour un livre qui traite du moment présent, mon esprit était toujours parti ailleurs.....Bref, à fuir à moins que vous ne vouliez un livre qui vous donne envie de dormir.

La lecture de ce livre se fait  pas à pas. Chaque page est un vrai bonheur. Je pense que les humains de l'an 3000 , s'ils ne pensent pas toujours à s'entretuer, vivront une vie plus harmonieuse et plus sereine !! Bravo à l'auteur qui fait avancer l'humanité vers l'Amour de soi et l'Amour des autres !

Ce livre est un parcours initiatique. Il demande comme tous les livres de ce domaine du temps pour lire puis intégrer l'enseignement qui est donné. Je le trouve particulièrement complet, exigeant dans la compréhension. Il s'adresse aux personnes déjà avancée dans ce que l'on nomme aujourd'hui le développement personnel.Je le recommande vivement. C'est un cadeau à faire à ses ami(e)s, ses proches.

L'un des bouquins qui m'aient été les plus agréable à lire et les plus utiles de ma vie. A garder sur sa table de chevet comme guide de chaque jour.

ce livre à était une révélation pour moi, il m'a permis de me libérer de mes peurs et de comprendre plein de choses essentielles dans la vie.un beau point de départ sur la voie de la spiritualité. Merci à cet auteur.

Montre de bonne qualité  et d'utilisation simple. Montre mixte (petite taille).Bracelet de qualité et résistant. Il s'agit du deuxième achat de ce modèle.

Elle donne l'heure, fait chrono et alarme, et en plus est éclairée. Rien à ajouter. Pratique pour la vie de tous les jours ainsi que pour faire du sport.

Montre utilitaire avec la date (nom et n°du jour) très pratique ,- bracelet court !pourquoi les bracelets à ressort ne sont ils pas proposés

BonjourMontre simple et robuste qui remplit parfaitement son office. J'en suis très satisfait et en plus, j'adore son design des années 80.

Très bonne montre bracelet plastique simple d'utilisation je l'utilise tous les jours au travail j'aime son style vintage très bon rapport qualité prix

Bonjour, belle montre rétro de ce coté là rien a dire, c'est vintage et sympa, mais si vous être un homme...attention, le bracelet est vraiment juste.

Conforme à la description.  Bon rapport qualité prix,  agréable pour faire du footing,  l'option chronomètre est magnifique. Je recommande cet article

Très fonctionnelle, super légère, vintage..bracelet souple, rappel des souvenirsSatisfait de la montre à recomandé pour un cadeau prix pas chere

Tout d'abord, il est claire que CASIO est LA marque de référence en montres électroniques, sa qualité légendaire est connue de tous et toutes. Je dirais que ce modèle 91W est une montre pratique, pratique pour partir en vacances et ne pas risquer de perdre votre super montre coûteuse et pour faire du sport. Mais de là  a en faire votre montre principale, c'est un peu bas de gamme, d'autant plus que chez CASIO il y a d'autres montres extraordinaires dans leur catalogue et certainement plus solide mais à des prix supérieurs évidemment. Je la conseille uniquement pour le sport ou les vacances (et encore car elle n'est pas super étanche), allez plutôt voir sur le site CASIO ou sur Amazon pour un modèle CASIO plus haute de gamme, c'est vraiment du bon matériel. Sur ce modèle, le bracelet est le point faible, il casse facilement.

Emballage nickel, instructions présentes avec le produit. Produit conforme à la description, on ne s'attend pas à mieux pour une montre à ce prix là.

tres heureuse de mon achat,les couleur sont tres bien ;on peut les assortir a se qu on porte ,facile a nettoyer

Délais de livraison très rapide mais déçus du produit, pensant avoir 1 de chaque couleur j'étais content d'avoir trouver ce produit je les ais reçus mais malheureusement il n'y avait que 3 couleur (jaune, rose, violet) en plusieurs exemplaire, de plus le produit n'est pas de bonne qualité les mèches on du mal a s'imbiber de produit... Je vous le deconseils vivement!!

Tres bien mais il en manquait un car on ouvre le colis et que l on voit qu il en manque un

très bien pas cher et très longue durée de vie pour chaque clearomizer ! !  ! ! ! ! !!  !

Le premier n'a pas fonctionné, certe vu les commentaires je m'y attendais un peu... Mais les trois suivant fonctionnent très bien. Le gout de cramé, j'ai testé aussi mais c'est du au fait que l'on tire trop longtemps dessus. il faut régulièrement nettoyer la zone de contacte de la batterie! Je suis tout de même satisfaite, car pour le prix j'en aurais eu à peine deux en boutique!! Là je peux changer de parfum facilement et j'ai enfin gagné contre la cigarette tueuse! Donc les e-raleur passé votre chemin, on peu pas avoir le beurre et l'argent du beurre! Personnellement je recommande à ceux qui on un petit budget, car même si sur les dix, cinq ne fonctionnaient pas, vous êtes encore gagnant! Petit rappel: un clearo CE-4 en boutique s'est 6,90 euro!!

les clearomizers sont pas etanche il fuit donc vous imagine ce qu 'il ce passe lorsque que vous l'avais rempli de e liquide avec nicotine je me suis 1 defectueux ca peut arrive mes  4 ces trop !!

j'aurai du prendre en compte les commentaires quant à ce produit..... livraison non effectuée ! dommage, je ferais désormais beaucoup plus attention à lire "vraiment" les commentaires !

Envoie rapide. Produit correspondant à la description. Excellent rapport qualité prix. Je recommande ce produit. Efficace avec une durée de vie égale aux autres clearomiseurs vendus plus chers.

Petits problèmes "d'allumage" sur 2 pièces, mais vraiment rien de grave.A mon avis, rien de comparable avec certaines "marques"Livraison conforme et très rapide

Les Clearomizer ne sont pas de couleurs différentes mais simplement transparentesPour le reste elles fonctionnent mais sont de qualités médiocres , heureusement le prix compense

J'avais dévoré La Vérité sur l'affaire Harry Quebert, même si j'avais trouvé l'écriture très moyenne. Les multiples rebondissements gardaient le lecteur en haleine et l'intrigue était construite de façon remarquable.Quelle déception que le Livre des Baltimore ! La première partie est ennuyeuse au possible et laborieuse, les personnages manquent de relief, les dialogues sont dignes d'un mauvais téléfilm, l'écriture paresseuse, il y a énormément de longueurs, de passages inutiles. La deuxième moitié rattrape un peu la première, on se laisse plus facilement embarquer. Dicker est clairement meilleur dans les moments de tension dramatique que dans la fresque familiale (la psychologie des personnages est quasi inexistante, et certains personnages, à l'image de Leo, sont complètement transparents).Enfin, c'est à se demander si un éditeur ou un correcteur relisent le texte. Comme pour Harry Québert, le roman est truffé de maladresses, de répétitions et de banalités : les larmes perlent au coin des yeux, l'imagination est débordante, les personnages "nouent des relations" (4 fois en quelques pages), certains mots sont répétés quatre fois dans un seul paragraphe...Bref, à éviter...

Si son premier roman tenait la route, ici la psychologie des personnages est plus que légère , de nombreux dialogues ne sonnent pas juste  , des longueurs dès le début , on s'ennuie rapidement....

Sceptique en lisant la quatrième de couverture (pas très fan de saga familiale), j'ai été agréablement surprise à la lecture de ce roman. J'avais peur d'être déçue après avoir lu le bien connu : "la vérité sur l'affaire Harry Québert" mais finalement j'ai adoré le nouveau livre de Joël Dicker. Un tout autre registre mais encore une fois extrêmement bien mené. Le suspens est présent jusqu'au bout et les personnages sont extrêmement bien décrits et imaginés. Quelques passages nian nian tout de même... Mais qui ne gâchent en rien l'intérêt du récit. Je vous le conseille !

Le livre des Baltimore est le premier livre que je lis de cet auteur, il m a été offert .... Cette lecture ne m'a pas du tout donné envie de lire les autres livres de l auteur... C'est très bling bling, sans intérêt avec un côté roman Arlequin ... Il en faut pour tous les goûts .... Apres ça on a insisté pour que je lise La vérité sur l'affaire Harry Quebert. J'ai résisté plusieurs mois car refroidie par cette première experience .... Je viens de le finir La vérité .... et la encore je suis déçue. Oui on est tenu en haleine du début à la fin mais j'avais plutôt le sentiment d une prise d'otage ... Heureuse d'en finir ... D apres moi, et c'est un sentiment que partagent d'autres lecteur sur Amazon les deux romans font appels à des clichés sur les États Unis cela manque beaucoup de subtilité de ce point de vu... En résumé un mélange de Mary Higgings Clark et roman Arlequin...vous passerez un bon moment mais n en attendez pas beaucoup plus.

J'ai tout simplement passé un excellent moment avec ce roman... Joël Dicker a une magnifique écriture, ses personnages sont d'une justesse incroyable , et cette histoire familiale est bouleversante... Énorme coup de coeur, ma meilleure lecture depuis des mois... J'ai ressenti énormément d'émotions ! Les relations fusionnelles, la loyauté, les rivalités et les secrets y sont évoqués d'une manière remarquable... Un roman qu'il faut absolument découvrir !

Apres la lecture de ce 3ème roman, qui s avère aussi médiocre que son premier livre, il est difficile de croire que ce même auteur, tant par le style de la narration que par l histoire digne d un roman "Arlequin" à l eau de rose, ait pu écrire "l affaire harry quebert". A se demander si la réalité n'a pas rejoint la fiction...Extrêmement décu de ce dernier roman et de cet auteur.

Ce livre relate avant tout les rivalités entre frères sur plusieurs générations qui vont s'exacerber crescendo.L'écriture est toujours fluide,  le rythme a du ressort, mais les personnages sont entourés d'un voile un peu trop surfait à mon goût (le plus intelligent, le plus musclé, la plus belle...), de sorte qu'on ne s'y attache que superficiellement après avoir véritablement apprécié La Vérité sur l'affaire Harry Quebert

Joel Dicker aime nous perdre dans les allers retours dans le temps pour nous mieux nous épingler à son roman.....ça fonctionne parfaitement....je suis restée scotchée à ce livre que j'ai devoré en 2 jours...il met le vernis avec merveille et applique le dissolvant au coton tige...pour decouvrir un ongle tout rayé, épais, rongé de mycose.......un plasir à lire.....comme ses 2 romans précédents.....je recommande vivement

Le livre est articulé autour du thème de la jalousie. Les deux drames qui detruiront cette famille idéalisée par le narrateur(sans trop vouloir reveler de l'histoire) en résultent. La jalousie est un trait profondément humain mis en scene par les plus grands auteurs. Mais ceux ci ne nous annoncent pas soudain en page 400 que les grands amis étaient jaloux l'un de l'autre, ils tissent une trame qui y conduit irrémédiablement. Sinon ca sent l'artifice.Dicker ne parvient pas a à donner la moindre profondeur à ses personnages. Ils sont trop caricaturaux pour être crédible.J'ajoute a ca un aspect un peu dérangeant: l'attrait quasi.obsessionnel pour l'argent et la reussite. Que de references au luxe, au monde blingbling. Doit on vraiment connaître le prix des maisons de saul et de patrick? Est il nécessaire que le narrateur et celle qu'il aime gagne beaucoup d'argent? On quitte le livre en ayant le sentiment que ce l'est vraiment pour l'auteur.

Il est vrai que j'ai eu un peu de mal avec les aller-retours incessants entre les epoques. Mais, il est étonnant de voir comment des ressentis invérifiables (la préférence des parents pour l'un ou l'autre, l'admiration des neveux qui, croit-on, change de modèle) guident des choix de vie importants et finalement déterminants pour l'avenir...

Livre pas en bon état du tout... On voit de suite les gens qui en prennent le plus grand soin et les autres. Cependant les délais de livraison ont été respectés. Merci pour cela.

Super livre. Un des meilleurs pour moi de Camilla Lackberg après la princesse de glace. Je continue les autres car ils sont bien écrits et je me suis attachée aux personnages...

rien à redire !!!toujours aussi captivant ...des personnages que l'on connait bien et une histoire toujours bien ficelée.A lire ou à découvrir avec ces précédents livres.

j'aimes assez les histoires de l'écrivain camilla lackerg,j'ai lue toute les histoires de son interprète érica,du début de sa rencontre avec son mari,et sa vie ensuite.

bien,  conforme a ma commande et je verrai la destinatrice de ce cadeau si elle a été satisfaite de sa lecturela livraison a été effectué dans les délais prévus

une nouvelle intrigue, où l'on retrouve avec plaisir les personnages principaux, et où le suspense est toujours soutenu ! une fois commencé...on ne le lâche plus...

si vous souhaitez lire ce livre, commencez par lire les aventures de cette ecrivaine dès le premier de la série ; elle s'améliore à chaque ouvrage ....bonne lecture

Camilla Lackberg nous fait encore une fois passer un bon moment, l'intrigue est intéressante, et le roman est très réussi, comme toujours. Je recommande ce livre.

Note amplement méritée, suspense jusqu'à la dernière page, des nuits blanches pour arriver au bout... Grandiose. J'attends son prochain roman avec impatience !!!

Je recommande vivement toute la série, l'idéal est de les lire dans l'ordre car on s' attache aux personnages, même si les enquêtes sont propres à chaque livre.

J’avais laissé à la fin de « La sirène » Patrick aux urgences pour une crise cardiaque, et Erika et sa sœur Anna (toutes deux enceintes) en plein accident de voiture. Je les retrouve donc avec plaisir pour ce nouveau tome. Patrick en a été quitte pour une belle frayeur et doit désormais lever le pied. Erika a accouché un peu en avance de ses jumeaux. Anna a par contre perdu le bébé et peine à s’en remettre. C’est sous le signe du deuil que commence le livre. La routine a repris ses droits à Tanum, mais elle ne va pas tarder à être troublée par le retour d’Annie et la mort de Matte.Camilla Lackberg reprend la structure des précédents livres : un meurtre qui va révéler de sombres secrets, une galerie de personnages, une histoire se déroulant à la fois dans le présent et le passé. Par moment, c’est un peu agaçant, car j’avais l’impression que l’auteur retardait artificiellement les révélations en sautant d’un personnage à l’autre.J’aurais aussi aimé que la traduction soit un peu plus étoffée : quelques notes de bas de page pour dire combien représentent 100 couronnes ou pour expliquer certaines particularités suédoises auraient été les bienvenues (mais là, je chipote un peu).Mis à part ces deux réserves, j’ai eu grand plaisir à lire « le gardien de phare ». L’intrigue est assez bien ficelée (bon, même si j’avais deviné très tôt dans l’histoire l’une des grandes révélations et que du coup, j’avais une petite idée sur l’identité du tueur). On quitte un peu le microcosme de Fjallbacka pour s’aventurer dans une grande métropole voisine, dans la grande délinquance (bikers et trafiquant de drogues).Mais la thématique principale de ce livre est les violences faites aux femmes et aux enfants : entre Annie qui fuit son mari, Madeleine en exil au Danemark, Emilie, gardienne de phare en 1870, Vivianne et Anders qui fuient toujours leur beau-père violent, Camilla Lackberg nous brosse un tableau assez sinistre (et hélas réaliste, j’en ai bien l’impression) de la situation en Suède.Comme pour les précédents tomes de la série, l’auteur est très douée pour nous brosser le portrait du quotidien des personnages. Elle parvient à nous faire entrer dans leur vie, dans leur tête. Personne n’est tout blanc, ou tout noir (même pas Mellberg, le chef incompétent).L’intrigue policière proprement dite est entremêlée des bribes de vie des personnages. Ça pourrait être barbant, je trouve que ça donne une autre dimension à l’intrigue.« Le gardien de phare » voit aussi l’irruption d’une touche de fantastique que j’ai trouvé assez bien menée. Emilie dans les années 1870 et Annie à notre époque voient toutes les deux les esprits censés habiter l’île de Graskar. On est en droit de se poser la question de savoir dans quelle mesure elles hallucinent et dans quelle mesure les esprits sont réels, mais la fin laisserait penser pour la deuxième option.La conclusion du roman est assez sombre, pas de happy-end pour beaucoup de personnages, et on s’interroge sur le futur de certains, notamment Anna, la sœur d’Erica, repartie en pleine dépression. La suite au prochain épisode, je suppose.

Tout simplement parfait.Je viens de finir la dernière page, je suis encore toute remuéeUn des meilleurs avec la sirèneJ attaque des ce soir la faiseuse d anges.Franchement, un cadeau dans la série polar, amazing

je reste attachée aux différents personnages que l'on suit tout au long des livre de Camilla. ce n'est pas le meilleur mais j'ai pris plaisir à le lire car cela faisait un an que je n'avais pas repris un livre de cet écrivain.

Superbe roman malheureusement le livre est en très mauvais état ! Les pages se décollent. Le livre est hors service après une cinquantaines de pages lues... Très déçue par la qualité du produit qui m'a été vendu comme un produit neuf !

De pire en pire au fur et à mesure de la parution des titres, la vie privée (fort peu intéressante) du couple prend le dessus / intrigue

Je dois préciser que je suis en train de lire ce roman . J'en suis à la page 200 et ... je m'ennuie :( . Comme je suis persévérante , je continue en espérant qu'on va sortir des couches culottes et des biberons et enfin commencer à bouger ... à suivre !

ce nouveau roman de camilla lackberg est dans la même veine que les précédentson a plaisir à retrouver les personnages avec des rebondissements dans leur vie privéesuspens toujours aussi bien entretenuvivement le suivant

Le destin d'une dizaine de personnages, attachants, bouleversants même parfois. Histoires parallèles qui se croisent et se décroisent autour de plusieurs meurtres, jusqu'à l'apothéose finale.Pas toujours facile de garder ses repères dans ce chassé croisé , mais une belle intrigue et le plaisir de retrouver l'atmosphère de Fjallbacka et ses petits pains à la cannelle...

Déjà, peut-être est-ce l'effet écrivain du nord mais cette histoire j'ai l'impression de l'avoir déjà lu au moins 2 ou 3 fois dont 1 en mieux... donc bon...Après, ça reste plaisant de retrouver des personnages connus, auxquels on s'attache et dont on est content de voir l'évolution mais peut-être que ça ne suffit pas non plus...J'aurais probablement attendu un peu plus de profondeur dans l'intrigue, un peu plus de renouvellement et de surprise, un peu moins de pathos... tant pis, peut-être pour le prochain.

"La sirène" était une histoire compliquée et bien angoissante qui se finissait en ? pour l'avenir d'Erica et de sa famille. Vite, j'ai acheté la suite "le gardien de phare". Je n'ai pas été déçue. Encore plein d'intrigues et c'est encore plus noir ! J'aime bien la façon dont Camilla L. mélange passé et présent. A la longue,ça fait peut-être trop "recette" mais c'est sa "patte" (pas sa pâte, recette/pâte lol)  Donc un bon polar, non?

Cet objet peut changer votre vie si vous etes aussi peu organisée que moi au quotidien.Le lot se compose de 4 récepteurs qui fonctionne avec des petites piles rondes (fournies) et d'un transmetteur.Les 4 récepteurs peuvent soit se coller sur l'objet (en prenant en compte que le récepteur est un peu épais) ou s'accrocher en porte clés.Depuis l'achat de cet objet, plus jamais de retard a cause de clés égarées, ou de pass de transport perdu.Prévoir de petites étiquettes autocollantes afin de bien se souvenir quel couleur va avec le bon objet.Seul petit bémol, il faut régulièrement vérifier les piles des récepteurs, afin de ne pas avoir de mauvaise surprise.Je recommande vraiment, cela évite les disputes matinales et les retards répétés !

Produit fonctionnel, esthétiquement sympathique, arrivé dans les temps, bien emballé et facile à mettre en route. Attention au moment la mise en place de la pile bouton -dans mon exemplaire je n'ai pas trouvé les indications +/-, se référer au schéma de la notice. Un grand plus la notice bénéficie d'une traduction en français correcte.Autre petite remarque :  J'ai trouvé la base de l'appareil assez légère, mais l'appareil tient parfaitement sur une surface plane.

Mon père a trouvé qu'on le prenait pour un grabataire et qu'il ne perdait pas si souvent ses affaires. En réalité, il ne se souvient plus qu'il ne se souvenait souvent plus où se trouvaient ses affaires. Il va certainement s'en servir très rapidement. En attendant, on a joué à la chasse au trésor avec les enfants et ça marche aussi très bien avec les petits. Juste le son parfois un peu aigu pour les oreilles d'une personne d'un âge certain et pas très fort en volume.

Enfin terminé les longues attentes en regardant mon mari et aussi mon fils de 12 ans chercher chacun leur tour, leurs clefs !!!Ce produit est génial :- il ne prend pas beaucoup de place sur le porte clef.- "L'alarme" sonne suffisamment fort pour l'entendre à l'autre bout de la maison.- la télécommande n'est pas grosse et plutôt esthétique (cela ne dénote pas sur le meuble du salon)Je recommande ce produit.

C'est génial. Ici pas de Bluetooth qui se connecte pas, c'est une télécommande avec 4 récepteurs qui bippent bien dans toutes la maison!L'emballage est soigné, c'est un produit de bonne facture, et qui peut tout à fait se faire offrir.Cela fait plusieurs mois qu'on l'utilise avec mon épouse, et à chaque fois qu'on est pressé, on le remercie!Il est livré avec toutes les piles nécessaires.Bref, je recommande ce produit!

Ce produit original fonctionne parfaitement et correspond tout à fait au descriptif. Il est arrivé dans le délai prévu sans aucun problème.Un seul petit regret, le poids des index (pile comprise) qui est légèrement supérieur à ce que je pensais. Ce serait sans doute apprécié que ce poids apparaisse sur le descriptif afin que les acheteurs sachent l'usage qui peut en être fait.Je recommande ce produit très performant.

Je le teste depuis un mois sans problème, c'est un appareil efficace pour son prix. Certes la portée n'est pas très grande et le sifflement peut peut  sembler faible (surtout pour des personnes ayant des troubles de l'audition), mais c'est largement suffisant pour un usage domestique. L'avantage par rapport à d'autres localisateurs est qu'il suffit de changer la pile en fin de vie, et non pas racheter un kit complet.

Ce produit répond tout à fait à mon besoin.La notice n'est pas en Français, mais avec Google, pas de problème pour traduire.Ensuite la mise en œuvre ne pose pas de problème.Seul hic, si vous mettez l'objet à retrouver dans une boite et la dite boite dans un tiroir, le bib est inaudibleCet appareil a cessé de fonctionner au 15/10/2015.- l’émetteur fonctionne de manière aléatoire une fois sur dix et encore- l'un des récepteur (toujours le même) se met à biper de temps à autre, tout seul, sympa la nuit...Le délai de retour (30jours) étant passé, c'est 29 euros mis à la poubelle.Bref, je déconseille fortement, cet appareil.

Achat fait pour ma mère qui pert à chaque fois ca télécommande tv l idée est très bien cependant, ca laisse à être améliorer car c'est  un peu imposant et pour ouvrir le boitier a pile c est un peu difficile il faut un couteau a bout plat ou une pièce mais ce produit est très cool .De plus les adhésif fournit sont petit et n'adhère pas beaucoup car la surface et assez imposante alors prévoyez du scotch !

Je suis très satisfait de ce produit. Très pratique pour une personne âgée qui a une tendance à oublier où elle a mis ses clés ou différentes choses.Le son est audible à plusieurs mètres, même si le porte-clé est dans un sac ou une poche.Cependant, les piles des récepteurs se vident rapidement (quelques mois), d'où "seulement" 4 étoiles. A ne pas négliger dans le coût d'utilisation.

Je n'achète pas bien souvent le Goncourt. Je m'y suis laissé aller cette année. Bon, ça n'est pas désagréable à lire. Mais ? Le sujet a déjà été traité (tant qu'à prendre revoyez "la cérémonie", c'est bien mieux), ça fait penser à un thriller américain, sans être vraiment un thriller. On y apprend rien sur la folie, pourtant folie il y a. Relations humaines ? Oui sans doute, sur deux mondes qui se pénètrent sans chercher vraiment à se connaître. Le couple est franchement antipathique, bobos pariguots faussement dans l'embarras, se faisant un monde de difficultés que tout le monde vit. Et la méchante ? Qu'apprend on vraiment sur elle ? Sinon, justement, qu'elle n'est pas de ce monde là. Est-on fou parce qu'on n'est pas bourgeois de gauche ? Aller 3 étoiles, parce que c'est le Goncourt, quand même.

Etonnant, ce prix Goncourt. Un livre court, qui peint un portrait plus qu'il ne raconte une histoire ; un style certes agréable, mais guère plus que de nombreux autres ouvrages. On est loin de la richesse linguistique et stylistique de Pierre Lemaitre, qui était lui aussi une surprise, mais en plus riche. Alors c'est vrai, ce livre se lit facilement, le portrait qu'il dessine touchera tous les parents de jeunes enfants, mais les autres lecteurs ne trouveront guère de profondeur, ni de rebondissements. Juste un fil à dérouler, avec l'étrange impression de plutôt le rembobiner, puisque l'on connaît déjà la fin. Quant à la fin proprement dite, elle manque terriblement d'imagination. Une fin en points de suspension. D'autant plus que l'ouvrage termine par une douzaine de pages blanches, renforçant encore l'impression de ne pas être allé au bout de quelque chose. En un mot : à lire, oui, mais en Poche ou emprunté à la bibliothèque !NB : quant à ceux qui mettent 5 étoiles parce que la couverture est propre et le paquet bien scotché... Abstenez-vous !

Acheté de confiance à cause du Goncourt qui lui a été attribué(???),il m'a donné l'impression d'avoir été arnaquée!. Rien ne m'a plu dans ce livre, qui m'est d'ailleurs tombé des mains à la moitié.Style quelconque,personnages tellement caricaturaux que cela frôle le grotesque.Très facile à lire par ailleurs, si on accepte cette superficialité abondamment déployée...comme un roman de gare en quelque sorte.

Comme chaque année, j'achète le choix des Goncourt. Je ne partage pas toujours leur sélection mais il y a presque toujours au moins quelque chose d'un peu original, dans le style, dans l'approche, dans la construction,... Enfin la plupart du temps on peut comprendre qu'ils y aient trouvé un intérêt littéraire. Sans parler de Trois femmes puissantes, hors catégories, la carte et le territoire ou l'art français de la guerre méritaient certainement un voyage. Les autres, le détour. Avec Au revoir là-haut, je pensais qu'on avait touché le fond. Non pas que ce livre soit mauvais, mais je n'y ai vu qu'un polar; bien écrit certes, avec un vrai suspens aussi mais sans originalité et sur un sujet concret déjà traité, beaucoup plus subtilement d'ailleurs par La vie et rien d'autre, le film de Tavernier avec Noiret.Mais là, les bras m'en tombent. Je n'ai pas réussi à finir ce livre (et c'est exceptionnel) tellement les personnages sont creux. Ils sont caricaturaux à l'extrême. J'ai lu dans une critique sur ce site que chacun connait autour de soi des personnages comme cela. Je n'ai, pour ma part, pas d'exemple autour de moi de personnages qui, une fois que l'on a fait l'effort de percer leur carapaces, ne serait-ce qu'un peu, soient aussi égoïstes, méchants et surtout bêtes que ceux de ce roman. Tout est décrit de façon tellement artificielle et superficielle que pas une émotion ne passe dans ce roman sur papier glacé. L'auteure a-t-elle seulement connaissance des univers qu'elle veut décrire dans ce roman? A la lire on en doute.Non pas que je remette en cause la satire sociale. Elle est justifiée, mais on peut attendre d'un Goncourt autre chose qu'une description plate et sans aucun recul. Quelle sont les les motivations profondes des personnages? D'où vient l'incapacité de ces deux Bobos à maîtriser leur ambition professionnelle? D'où vient leur aveuglement avec cette employée de maison? Aucune piste n'est donnée sauf qu'ils sont ambitieux et qu'ils se moquent de l'humanité de leur employée comme de leur première chemise. Ce sont juste des robots imbéciles et sans intérêt qui n'ont strictement aucune vie intérieure. Je trouve ça un peu court.De même pour l'employée de maison, quel conflit interne l'empêche de se révolter? Comment se fait-il qu'elle ne fasse pas la moindre tentative pour s'émanciper? Elle n'a jamais eu de chance, avec son mari, avec sa fille. Voilà, c'est tout. Son passé explique tout. Sa personnalité, en revanche on n'en sait rien. Non pas que ce ne soit pas crédible, mais l'intérêt serait de faire vivre ce " pourquoi?". Là encore aucune piste, aucune idée. Elle est là, soumise. Elle a toujours été malheureuse et ça suffit comme explication.Lecteur, croyez-moi! La vie est comme çà.Et moi lecteur, je n'arrive à développer aucune empathie ni pour les méchants heureux, ni pour la brave malheureuse.Le style "faits divers" de la narration, voulu bien sûr, conviendrait à un article de 20 lignes, mais ne parvient pas à faire passer quoi que ce soit au bout de 50 pages. Plutôt que de multiplier les scènes à en donner le vertige, sans rien apporter au fond, l'auteure aurait, à mon avis, mieux fait de s'astreindre à faire moins mais en creusant ses caractères.En bref, je ne vois pas sur quel critère les Goncourt ont pu sélectionner ce Roman.D'autant plus que lorsqu'on achète leur sélection, le niveau d'attente est forcément très élevé, et la déception plus douloureuse. Qui sait, recommandé simplement par un ami, j'aurais peut-être apprécié ce roman?Ne lui ont-ils pas fait un cadeau empoisonné?A fuir.

Leila Slimani est une excellente conteuse. Elle sait poser une atmosphère, distiller l'angoisse,elle a le sens du rythme.Point barre.Les personnages sont assez caricaturaux (Myriam, la mère, tiraillée entre son boulot et ses enfants, Paul, le père, assez insipide, les enfants assez insupportables, la belle -mère aussi). Seule l'héroïne meurtrière, Louise, est intéressante même si, malheureusement, les ressorts psychologiques qui la conduisent aux meurtres des enfants ne sont pas complètement explorés.Elle est folle Louise et la folie méritait un autre traitement.Un bon roman au final, très plaisant, une écriture assez banale (bien que quelques très belles métaphores) et un rythme parfaitement maitrisé.Mais Slimani devrait être éditée chez Sonatine, pas chez Gallimard. On sent un écrivain superficiel dans sa manière d'aborder les grandes problématiques.Le roman a quelque chose de vulgaire, grossier, tapageur. Slimani avec le jardin de l'ogre (très mauvais) avait déjà abordé le roman sous cet angle...On referme en se disant: j'ai lu un fait divers. Et alors quoi?Alors rien en fait.Elle ferait une bonne journaliste.Elle est un écrivain médiocre car sans épaisseur.

C'est vrai, on lit ce livre d'une traite. Les  personnages sont bien dressés, mais un peu caricaturaux... Il manque quelque chose pour lier le tout, des vraies réflexions psychologiques sur la folie, la nounou souffre de mélancolie, finalement, ça expliquerait tout, mais c'est à peine survolé, et l'enquête ne sert à rien, les descriptions des plongeons dans l'âme noircie de cette nounou sont un peu vides, elle n'a plus de corps, plus de désirs, plus de vitalité et personne ne le voit, ça ne tient pas debout. Les arguments amenés pour que ca échappe à tous les protagonistes semblent un peu pauvres. Bref, je trouve que ce livre manque de profondeur et qu'il porte une certaine vulgarité. On lit un peu par voyeurisme, mais on ne comprend pas vraiment mieux à la fin du livre.

Je venais de finir "guerre et paix" de Tolstoï lorsque j'ai attaqué le dernier Goncourt à la mode. On se rend compte de suite que quelque chose cloche. Ce qui choque le plus dans le style Slimani c'est le langage syncopé style sms en version bien orthographiée. Comment peut on croire qu'il est possible de créer de l'épaisseur aux situations aux personnages avec des phrases de 5 à 10 mots en moyenne ? Aucun style aucune profondeur, rien. La cadence du verbe m'oblige à faire la comparaison avec une succession de 10 publicités regardées à la télé, on est incapable de se rappeler les précédentes et il en est de même lorsque l'on lit un livre de Slimani. Un enchainement confus de phrases creuses qui au final ne produisent que du vide et un sentiment de désolation. J'ai alors feuilleté d'autres ouvrages du même auteur et le sentiment est le même. Une machine à produire de la vacuité sous couvert d'une écriture "engagée" et "dans l'urgence". C'est ça le roman du futur ?

Mauvais roman: un style journalistique, une intrigue inexistante, aucune poésie. Je ne m'étonne pas qu'il ait obtenu le prix Goncourt. Bob Dylan n'a-t-il pas le Nobel? Jean d'Ormesson n'est-il pas entré dans la Pléiade? Pour 2017 j'ose un pronostic : le Goncourt va être attribué à un livre de la collection Harlequin.

Vraiment prenant et vraiment noir... on ressent plus la douleur de la nounou que l'on ne la lit tellement le récit est véridique:  les décors, les ambiances sont depeintes avec une telle précision que de lecteur on devient voyeur,  on fait partie de l'histoireUne réalité qu'il ne faut méconnaître, elle n'est pas si rare.

« Chanson douce » pourrait être résumé au récit romancé - avec talent - d’un fait-divers comme ceux dont on entend trop souvent parler de nos jours. Le livre de Leïla Slimani est à l’évidence bien plus que cela. Il s’agit ni plus ni moins que d’une évocation lucide des tendances nouvelles qui président au fonctionnement de notre société contemporaine, dans les domaines du couple et de la famille (ou ce qu’il en reste), du rapport au travail, et plus encore à l’éducation des enfants.L’histoire se déroule dans le Xe arrondissement de Paris, au sein d’une famille assez banale de trentenaires cultivés. Paul et Myriam partagent néanmoins la même ambition : réussir leur vie en menant chacun une belle carrière (production musicale pour lui, cabinet d’avocat pour elle) qui leur permette d’exister socialement, de s’épanouir et de vivre leurs rêves d’adolescents. Trouver une nourrice pour s’occuper de Mila et Adam devient dès lors un projet vital pour pouvoir « rester jeune » et s’émanciper des contraintes d'une vie de famille impossible à concilier avec une vie professionnelle envahissante. Ce sera Louise, frêle, blonde, aussi parfaite cuisinière, femme de ménage que nourrice dévouée.Le roman de Leïla Slimani est écrit de manière à donner directement le point de vue de chacun des personnages principaux : Louise, Myriam et Paul principalement, mais aussi leurs enfants, leurs parents, d’autres nourrices, un propriétaire d’appartement, une voisine, un capitaine de police… C’est de cette manière que se met peu à peu en place le puzzle d’une tragédie dont on a pris connaissance dès les quatre premiers mots du roman.Comment en est-on arrivé là ? Comment expliquer ce drame ? Plus largement l'auteur tente de nous aider à comprendre comment notre société en est venue à s’organiser de la sorte. Par quelles compromissions parvient-on à se convaincre que ces choix sont parfaits et normaux ? L’adage populaire selon lequel celui qui dirige une famille est celui qui « met la main sur le berceau », pourtant bien que connu, ne semble en toute cas ne plus préoccuper grand monde…Bien écrit, bien construit « Chanson douce » est un roman qui nous fredonne avec une terrible lucidité les refrains, souvent déprimants, de notre temps. L’auteur parvient à dresser toute une série de portraits très crédibles, tout en restant muet, ou presque, sur le pourquoi du comment, comme c’est d'ailleurs le cas dans les contes pour enfants que l’on écoute sans les comprendre, bien qu’ils nous expliquent absolument tout.

Cela faisait quelques années que je n'avais plus lu de Goncourt, et en 2004 heureux choix du jury, je me suis délectée du livre de Laurent Gaudé. C'est toute l'atmosphère brûlante, lourde de l'Italie de la fin XIXè siècle. Le poids des traditions, des usages et le sens de l'honneur sont tellement exacerbés, qu'ils infléchissent toutes les destinéesLaurent Gaudé nous entraîne dans cette région sèche des Pouilles. Certaines expressions traduisant l'esprit dur et sensé de ces habitants sont remarquables.Loin des coups de soleil de la côte amalfitaine, c'est des brûlures que l'on attrape sous Le soleil des Scorta, plongez dans ce livre qui est tout sauf rafraîchissant.

En lisant ce livre, on plonge sous le soleil de Pouilles. J'avais le même sentiment comme quand je regarde des vieux western. Par contre, l'histoire ne m'a ni touchée ni fascinée. Peut-être j'avais mal à comprendre les valeurs de la famille Scorta soit parce que l'auteur ne l'avait bien expliqué, soit parce qu'il s'agit d'une histoire si lointaine, à la fois au niveau culturel et temporel.

En bref, c'est une très bonne lecture quoi qu'un peu courte pour moi qui adore ce genre de récit familial. Laurent Gaudé rend hommage aux grandes familles italiennes en recréant une ambiance typique dans un voyage à travers le temps, les générations et la réputation des Scorta.

Je recommande entièrement ce livre qui est sans aucun doute mon préféré ! L'histoire est magnifique et le lecteur est plongé dedans grâce au style exemplaire de l'auteur qui nous emmène en Italie pour découvrir l'histoire de cette petite famille ... Il mérite complètement son prix !

Recommandé par une amie parce que l'Italie, parce que les Pouilles...une dynastie maudite sous le soleil d'Italie...une belle histoire inrésumable et le style de Laurent Gaudé. J'ai recopié plusieurs passages et vient de racheter en fait ce poche pour mon frère, pour les réunions des grandes familles qui manquent à ceux qui les ont connus et ne peuvent plus y revenir.

l'Italie du Sud , une terre aride plantée d'oliviers, un soleil qui tape trop fort et qui rend fou ....la vie d'une famille maudite, les scorta, des gens pauvres trainant derrière eux le passé malsain de leur aîeul mais dont toute la lignée est fier de porter le nom .Chacun survit comme il peut à la sueur de son front, essaie d'échapper à son malheur et pourtant , comme ils sont heureux de se retrouver autant dans la peine que dans la joie.Nés dans la pauvreté, ils y vivront et ils y mourront.Mais carmela n' a t elle pas raté son destin ?Pourquoi ? Pour le nom des scorta et par un manque de courage de l'un des leurs ?un roman qui se lit, que l'on vit , et qui donne l'impression de sentir sur soi les brulures du soleil de cette région, Les Pouilles , aride et dèsséchée.

L'Italie du Sud, son climat aride qui forge le caractère de sa population. Gentille saga de trois générations liées par un secret qui n'en est pas un. Lecture distrayante, sans plus. L'aspect rigide de la "vendetta" est un peu traité à la "Don Camillo", gentil, gentil.

j ai decouvert cet auteur comme beaucoup avec la mort du roi tsongor pour lequel il a reçu le prix du goncourt des lyceens.Son écriture, ses descriptions nous font voyager a travers les pouilles italienne dans cette famille pleine de soleil de joie, de vie de malheurs ...Je vous conseille c elivre tout aussi satisfaisant que le précédent

L'histoire d'une famille au fin fond de l'Italie, avec ses secrets, ses non-dits, son passé parfois lourd à porter et à travers elle la vie de tout un village replié sur lui-même avec ses commérages.Un très bon Goncourt, ce qui n'est, à mon avis, pas toujours le cas...!  Ce roman est très bien écrit et l'histoire nous emmène vraiment dans ce village perdu, brûlé par le soleil et qui sent la pierre. Aucune déception, à lire...

Un livre qu'on ne lâche pas ou à regret...Une saga familiale conçue sur un secret qui va déterminer  l'histoire de cette famille italienne. Un livre poétique qui respire le soleil...Mais je reste sur ma faim quant à la psychologie des personnages auxquels on s'attache et qui auraient mérité une exploration plus fine de leur caractère.

Le lot est très bien composé, aucun doublon;Pour ma part j'ai reçu :- red apple Wreatch- Christmas eve- Icicles- Season of Peace- Silver Birch- Bay Leaf Wreath- Angel Wings- Candy Cane Lane- Christmas garland- Christmas cookieLes odeurs sont tops et très variées, une commande juste géniale

Plutôt contente de ce pack, même si je suis déçue de n'avoir pas trouvé dedans mes deux senteurs préférées (christmas garland, qui sent les épines de sapin, et fireside threats, qui sent le feu de bois)Néanmoins, de jolies découvertes, même si parmi les 10 tartelettes, trois ne m'ont pas emballée du tout. un peu trop de cannelle...Les joies de l'échantillonage quoi , mais je reste favorable à ce systeme de "suprises"Bref, j'ai reçu:- Sugared apple- Sparkling cinnamon- Snow in love- Snowflake cookie- candy cane lane- Christmas eve- Christmas memories- Tiffle berry- sparkling snow- red apple wreath

les tartelettes sont bien, pratique et bien parfumées. J'ai acheté un bruleur spécial pour les tartelettes. l'odeur se dégage plus rapidement que la bougie classic. j'ai reçu 10 tartelettes, pas de doublons mais des senteurs spécifique a la collection noel ou fin d'année. XMAS COOKIE, sapin de noel... chaque tartelette diffuse son odeur pendant environ 8 heures. un bruleur est indispensable pour l'utilisation de se format.

Réception de 10 tartelettes aux senteurs hivernales. Il y a eu un doublons mais ce n'est pas grave.J'ai reçu:Snow in loveChristmas ÈveCosy by firemandarin cranberrySpiced Orange x2Cinnamon stickchristmas memoriesmacaron treatsSnowflakeÇa embaume tout l'appartement, que du bonheur.

Livraison très très rapide rien a dire mais je suis assez déçu même si j'aime bien la cannelle mais je me lasse vite de cette odeur qui devient vite entêtante (mais une des tartelettes sens vraiment trop fort le clou de girofle et cannelle )sur 10 tartelettes pratiquement toute on une connotation cannelle ou clou de girofle ce qui rend 8 tartelette assez semblable  j'aurais bien aimé recevoir angel's wings tant pis c'était le jeux du hasard dommage que sa pas était plus varié

10 parfums différents reçus et mon dieu, que ces tartelettes sentent bons surtout "love in snow"!!J'aime les Yankee Candles mais je n'ai pas les moyens d'acheter tous les mois une bougie qui coute si chère donc ces tartelettes sont parfaites, car accessibles financièrement et bien sur l'odeur qui dure et qui nous envoute, je fais de nombreux jaloux quand je reçois du monde! allez y , achetez, des odeurs divines!! Merci

Je n'ai pas été emballée par ces galets parfumés... Leur présentation est originale, et le côté cire est très pratique pour un brûle arfum, malheureusement, j'ai été un peu déçue par le parfum trop discret de ce produit, comparativement aux huiles parfumées que je prends habituellement... Livraison soignée et rapide en revanche...

Une première pour moi, souvent entendu parler et enfin je me suis lancer !Vraiment très satisfaite, les bougies parfumes toute la maison, par contre il est préférable de mettre que la moitier d'une tartelette dans le brûleur ( on s'habitue a l'odeur au bout d'un moment ) et comme elle sont très longue à ce consumer je conseil de changer la senteur et d'y revenir un peux plus tard

Bien emballées et pas de doublons. Ces tartes sentent vraiment très bon, et dès l'ouverture du carton! Elles embaument toute une pièce lorsqu'elles sont chauffées. De plus, il est possible de les couper en 3 ou 4 morceaux pour ne pas tout utiliser d'un coup. C'est vraiment l'un des meilleurs achats que j'ai fait durant l'année! J'en recommanderai bientôt!

Super produitsAucun doublons, des parfums juste unique et originaux.C'est tout simplement PARFAITN'oubliez pas d'acheter le brûleur pour les utiliser au plus vite !

Le talent de Pierre Lemaitre a fait de cette histoire abracadabrante un prix Goncourt, j'ai lu ce livre papier prêtait par mon fils, un détail m'a un peu intrigué, les feutres couleur apportés par Louise, je pensait que les feutres couleurs avait était inventés bien plus tard que 1920,

Ce sont vraiment les appréciations qui ont accompagné la sortie de cet ouvrage qui m'ont incitée à le lire.Grand bien m'a fait de me fier presque contre mon gré au flot de ces louanges. Très rapidement, ce récit nous prend aux tripes et on ne peut qu'éprouver une immense compassion et de l'affection envers ces deux héros si différents.Ces deux personnages sont si attachants qu'on ne peut s'empêcher de réfléchir à la dramatique destinée de tous ces jeunes hommes.Merveilleusement écrit, terriblement évocateur, ce drame nous balance entre horreur, compassion, humour, amour, désespoir et nous abandonne sur un voeu d'espérance envers le survivant.

Je ne suis pas toujours fan des prix Goncourt, pourtant avec "Au revoir là-haut", il y a longtemps que je n'avais plus lu un livre aussi remarquablement écrit et aussi passionnant!!!J'ai adoré la créativité de cette histoire vraiment peu banale ( pourtant moi la guerre de 14-18, c'était loin d'être acquis d'avance ! ), la peinture de caractères, la psychologie des personnages, les relations entre eux...un roman que je n'ai pas lâché et qui m'a tenue en haleine jusqu'au bout! J'ai littéralement dévoré.Du coup, j'ai acheté les autres livres de Pierre Lemaitre! "Trois jours et une vie" m'a également passionnée!!!

Voilà un gros bouquin qui se dévore en quelques jours. En guise d'entrée, quelques chapitres sur le terrain, les champs de bataille de la Grande Guerre, comme si on y était. En plat principal, l'arnaque monumentale que montent Edouard et Albert, deux poilus qui ont réchappé (mais non sans dégâts) à la boucherie, et qui se retrouvent indissolublement liés. C'est la partie "polar" de ce roman magnifique, à l'écriture enlevée, et à l'humour grinçant. Le tout baignant dans un portrait de la France d'après 14-18, et animé par une brochette de personnages hétéroclites - prolos et aristos, richards et combinards - finement ciselés. Plus que de la belle ouvrage: émouvant, brillant. Extra !

Surprise de savoir que le Goncourt lui a été attribué... Le style est sans prétention, les longueurs succèdent aux invraisemblances et la fin est sabotée. Pourquoi un tel engouement dès sa publication ?...

j'ai adoré ce livre, lu dès la sortie car le thème était intrigant et des commentaires élogieux commençaient à diffuser très rapidement; c'est une incroyable histoire, magistralement écrite, nous laissant haletants jusqu'à la fin, étonnés, écoeurés par une arnaque véridique, compatissants envers ces 2 poilus, héros malgré eux de ce livre somptueux; j'ai adoré, littéralement; j'ai croisé les doigts quand je l'ai vu sur la liste des Goncourt potentiels, mais il a gagné haut la main, ce prix est mérité. Depuis, mon livre circule de mains en mains, je ne sais pas si je le reverrai mais je sais qu'il a fait le bonheur de tous ceux qui l'ont lu après moi. Peu de livres réussissent cette prouesse!

Tout simplement parfait : une histoire hallucinante et rondement menée, sur fond de fin de première guerre mondiale, des personnages émouvants et attachants, et une plume de l'auteur qui sait rester légère et dramatique à la fois. Le livre démarre en fanfare dès les premières lignes, et s'achève sans avoir souffert d'aucune longueur.De mémoire, c'est la première fois depuis très longtemps que je valide à 200% le choix du prix Goncourt !NB : c'était ma première lecture sur Kindle et le format était parfait.

Rencontre et destin de deux soldats de la première geurre mondiale: l'un pauvre et l'autre riche. L'un qui en ressort intact et l'autre qu'on appelle une "gueule-cassée". Les histoires d'amour (couple, parents-enfants, homosexuels) et de revanche s'entremêlent. C'est tellement bien écrit qu'on croirait voir un film. J'ai appris plein de choses sur la première guerre mondiale. C'est horrible et magnfique à la fois. Un trait de génie comme les dessins de l'un des protagonistes. A lire absolument!

On apprend beaucoup sur le retour des combattants de la guerre 14/18, le plus dramatique est de voir que leur retour n'était pas toujours perçu comme une bonne chose, qu'ils dérangeaient car il fallait leur trouver un travail car d'autres avaient pris leur place, quelle tristesse(quand ils ne revenaient pas handicapés...)ce livre rend honneur à ces héros pas toujours récompensés à leur juste valeur.Merci à l'auteur et à nos héros.

Loin du polar, Pierre Lemaître offre un roman magnifique, proposant une expérience littéraire bien particulière. Simple et puissante, une lecture de choix, surtout au regard du centenaire de la Grande Guerre. Les pages défilent et ne se comptent plus… un texte qui marque et qui instruit, qui fait poser un regard différent sur le monde qui nous entoure… et c'est bien là, tout compte fait, l'un des buts premiers de la lecture.

Une hallucinante mise en perspective de la politique française des toutes prochaines années, et de l'émergence d'un nouveau modèle de société placé sous le joug de la religion, musulmane qui plus est, dont M.H a bien écrit que de toutes les religions elle était la plus con ! Est t-il encore aussi libre pour le dire aujourd'hui ?... Les 200 commentaires actuels sur Amazon évoquent moins la description du microcosme universitaire, pourtant centrale du roman de MH. Son irresponsabilité, son opportunisme, sa soumission, tout cela dénoncé avec ironie et sous-entendus. Bravo et merci pour ce roman qui fera date. D'autant que l'actualité l'a brutalement placé sur le devant de la scène à sa sortie officielle. Un marketing inattendu mais terriblement efficace pour ce roman très contemporain et prémonitoire !

C'est mon troisième roman de Michel Houellebecq (MH).La narration est très réaliste: MH ne passe pas des pages à décrire des paysages...Nous sommes vraiment plongés dans les pensées et sentiments d'une personne. Les monologues du narrateur sont très vivants et drôles.Par rapport au théme principal, j'y vois plus de l'autodénigrement et humour noir (le narrateur un quadra intello bicole pas mal et désire plutôt les jeunes femmes) mais aussi un éloge de nos sociétés démocratiques qui ont des défauts mais des qualités indéniables!En conclusion: ce roman (ce n'est pas un essai comme certains voudraient le croire) se lit très bien. Humour noir: oui! Quelques phrases politiquement incorrectes: certainement. Un pamphlet: clairement non!

Pas son meilleur livre mais Houellebecq reste un très bon sociologue. Son roman est certes bourré de clichés cependant il sait les enrober dans une histoire à laquelle on croit. Et toujours quelques scènes burlesques. A lire.

Michel Houellebecq, buvard génial des phobies de ses contemporains, obsédé sexuel, homme perdu, plus réaliste que visionnaire, plus visionnaire que prédicateur, nous livre une nouvelle fois un ouvrage remarquable de lucidité et surtout d'une grande drôlerie.Ce livre très facile d'accès, mélange d'érudition savante et de café du commerce navrant, est avant tout une nouvelle plongée dans la vision de la vie de Michel Houellebecq. Son héros, lâche, déprimé, seul, réactionnaire, ressasse les vieilles marottes de l'auteur : l'inégalité des hommes, le non sens de la vie. La politique, la religion, la mort, le sexe : au final on s'en fout ! Le vrai problème est ailleurs : on ne parle pas assez du Meursault.Un livre souvent hilarant, très provocateur : incontournable, inégalable, totalement libre.

Suite à la polémique engendrée par la sortie du livre je m’étais promis de le lire.Pour ne pas influencer mon jugement j'ai attendu que Charlie "refroidisse".Je ne voie vraiment pas en quoi cette fiction serait l'apologie du racisme et de l'anti islamisme?Nos bobos gauchos intellos parigos de canal+ et de l’hémicycle doivent avoir des problèmes de personnalités.Comme l'auteur,je pense que les facteurs démographiques sociaux politiques et culturels nous améneront à devoir composer avec l’idéologie islamiste.L’Europe a été conquise par les" ventres"et en démocratie c'est des voies!Reste à s'adapter ou mourir,pour ma part je suis Charlie!

Un roman est excessif ou n'est pas : c'est-à-dire il est du journalisme ou de la sociologie ou, dans le meilleur des cas — Proust, Musil — de la philosophie.Soumission est un roman.Certainement pas un roman très réussi du point de vue formel (mais qu'est-ce que la réussite formelle ? Quelque chose inversement proportionnelle à l'ennui de la lectrice ? Une titillation de quelques synapses aux récepteurs esthétiquement doués ? Une œuvre qui respecte les canons à la mode ((ou qui ne les respecte pas car elle s'est éprise des canons d'antan ou elle en forge des nouveaux qui sont dans l'aire — ne vous laissez pas échapper le « e » — du temps)) ? Un écrit que les critiques définissent esthétiquement réussi ?), mais un roman intéressant, instructif, indifférent et intelligent.Intéressant ? Oui, parce qu'il réussit à nous mettre sous le nez biens des lieux communs qui alimentent en négatif les discours des communicateurs des journaux, des cafés du commerce, des universités, des maisons d'édition ou des joggeurs.Instructif ? Oui, parce qu'il nous alphabétise sur Huysmans sans nous catéchiser ; parce qu'il présente des aspects de l'Islam qui nous donnent envie de lire le Coran ; parce qu'avec son Guénon il nous ((je devrais plutôt dire « me »)) met à la place du Don Abbondio de « Les Fiancés » aux prises avec Carnéade.Indifférent ? À quoi ? À tout ce qui est prémâché par les domestiques d'une culture domestiquée. Une indifférence qui permet à François-Houellebecq de souligner des différences aujourd'hui en route vers l'indifférencié.Intelligent ? Oui, parce qu'il lit l'actualité et en extrait des détails qu'il lie pour bâtir des stalles d'où les phantasmes de notre époque s'égosillent.Soumission est loin d'être un roman politique comme l'affirment bien des critiques, il est un livre religieux : à moins de penser, comme le guide suprême Khomeyni, que « Si l'Islam n'est pas politique, il n'est rien ». Si vous ne suivez pas Khomeyni et vous voulez le voir comme un roman politique alors il vous faut oublier le « Bayrou... parfaitement stupide », « François Hollande... et ces deux quinquennats calamiteux », la présidence du musulman Mohamed Ben Abbes, la droite libérale qui a gagné la « lutte des idées », les électeurs UMP qui votent FN, etc., etc. et considérer la  « fille jeune, jolie, attirante qui fantasmait sur Jean-François Copé », la morte de la mère et la deuxième femme du père du protagoniste, Myriam qui dit « si je te suce comme ça c'est parce que je t'aime », la soumission à l'alcool de François, la maison de Paulhan, etc., etc. ce qui ne veut pas dire, comme diraient des soixante quelque chose attardés, que « tout est politique ».P. S.Soumission et le Faust de Goethe. Quel lien ? Un lien qui ne concerne que moi. Il y a une trentaine d'années, j'étais au lit, au vingtième étage, en train de lire la nuit de Walpurgis quand il y eut un « bon » tremblement de terre et pendant toute la durée des secousses je pensais que les oscillations étaient causées par les sorcières. Hier, quand, après avoir écouté les nouvelles sur le massacre mené à bien par deux religieux musulmans, j'étais en train de lire, dans Soumission, qu'un des deux jeunes Maghrébins « tenait encore un pistolet mitrailleur à la main » je ne savais plus si j'étais dans mon bureau ou sur une route française.

Un livre très complaisant envers l'islam. Le nouveau Président musulman est présenté de manière sympathique. La narrateur finit par se convertir, alléché par un salaire plus que confortable comme enseignant dans l'université islamique de la Sorbonne et la possibilité d'avoir  3 épouses. Le triste sort réservé aux femmes françaises est tout juste signalé;

Arrêtez de critiquer le bouquin de Houellebecq sans l'avoir lu. Il n'est pas du tout islamophobe, au contraire il donne une très bonne image de l'Islam, et on en vient même à se demander si ça serait peut-être pas mieux de vivre dans un régime démocratico-islamique, finalement. Beaucoup de problèmes seraient réglés : les idées féministes ne seraient plus dominantes mais simplement tolérées (j'approuve), le matérialisme serait brisé par l'idéalisme triomphant (j'approuve), l'organisation sociale serait parfaitement hiérarchisée et patriarcale, la plupart des femmes seraient libérées des chaines du salariat et par conséquent le chômage s’effondrerait (j'approuve). Dans ce logiciel islamique modéré les dhimmis chrétiens peuvent aussi s'adonner à l'ivrognerie sans problème. En somme Soumission est un ouvrage de remise en question profonde de notre civilisation déclinante, l'Islam y est décrit comme salutaire pour nous autres. Un grand pas est fait sur mon chemin de Damas.

Indépendamment de la triste actualité récente, j'ai adoré cet ouvrage. Découvrant l'auteur, je suis séduit par le style, la personnalité et l'efficacité de Houellebecq. Quant à l'histoire, j'ai lu que cet auteur était réputé pour être d'une certaine manière devin. Ce livre n'en est que plus inquiétant !

La lecture de ce roman est un régal.Houellebecq dénonce la lâcheté de nos politiciens et l'entreprise de sape de notre société par l'islam.À méditer.

Comme le précédent livre de J. Dicker, le livre des Baltimore se lit d'une traite, sans respirer ;-)On lui pardonnera quelques facilités romanesque dans le style est simple, entrainant, l'histoire émouvante et surprenante. Un gros livre, que j'aurais aimé encore plus gros pour ne pas le terminer !

Dès que j'ai fini de lire la vérité sur l'affaire Harry Q., j'ai acheté celui-ci. Que dire... je suis partie en vacances avec et j'ai dévoré les 500 pages en 2 jours et demi ! Je m'en vais donc de ce pas commander le 1er livre de J. Dicker et je me réjouis déjà de le recevoir. J'adore sa façon d'écrire et le fait de nous offrir 3 histoires en une. Si c'est également votre cas, je recommande vivement.

J'ai lu l'affaire Québert et ce roman. Si vous recherchez uniquement un policier ou un roman à énorme suspens, passez votre chemin. Ce livre est beaucoup plus "sentimental" ou "psychologique" si je puis dire. C'est assez sombre mais extrêmement bien écrit et pertinent. Je trouve que cela trace bien les biais qui peuvent apparaitre dans les familles et j'y ai parfois vu une certaine philosophie sur la valeur que l'on accorde à l'argent vs nos relations. Bref, c'est plus profond que l'affaire Québert mais c'est tout autant captivant.

Certes vous y trouverez beaucoup de rebondissements mais des passages un peu répétitifs ou trop convenus. Des personnages assez stéréotypés.

J'ai aimé retrouver le style d'écriture que j'avais aimé dans l'affaire Harry Quebert. Comme toujours on se laisse prendre par l'histoire

Ce livre est très sympa, distrayant. A lire. Tout comme le précédent. J'attends son prochain livre avec impatience. Je vous recommande donc ce livre.

Je suis enchanté par ce livre il prenant j ai toujours eu envie de savoir la suite c est pour cela que je  vous conseille

Excellent livre,passionnant de bout en bout. Très bonne étude psychologique des personnages...On est littéralement happé par l'histoire qui nous tient en haleine jusqu'à la fin...

Une belle histoire de clan familial, avec un suspens aux rebondissements multiples qui nous tiennent en haleine jusqu'à la fin.

Exceptionnel !!! Joel Dicker est un écrivain grandiose. Ayant déjà lu la vérité sur l'affaire Harry Quebert que j'ai adoré je ne pouvais pas passer à côté du livre des Baltimore.

... de lire du Eckart Tolle! Même si c'est light niveau contenu et niveau page, c'est une bouffée d'air frais, une plongée dans l'essentiel... merci

Je cherchais depuis  des livre sur la relaxation.J'ai commencé par un documentaire de Eckart Tolleet je n'ai pas été decu par ce second

super livre facile à lire il donne une autre approche de la vie, une bonne réflexion de soi, un travail sur soi a effectuer à la porté de tous pour s'ouvrir à la vie entièrement

J'aime beaucoup ce livre !!Article à recommander et le prix était très attractif !!Le livre amène à une réflexion quotidienne !!

Je n'ai plus besoin de recommander ce livre, tout est très bien résumé dans les commentaires précédents.On se sent mieux une fois qu'on a terminé de le lire! :-)

Un très bon livre mais avec parfois des phrases compliqués à comprendre. Mais sinon il m'a bien aider à prendre conscience de ce qui était important pour vivre calmement.

A lireSimple à lire ,bien structurer ...au niveau de toute personne qui souhaite faire du DVP personnelMais à lire avant le pouvoir du moment présent ...

Je conseille ce livre aux personnes angoissées, stressées et qui ont du mal à se poser et à trouver la paix intérieure.

Je n'ai pas tout compris enfin bref cela ne m'a pas parlé, j'ai préféré le pouvoir du moment présent du même auteur.

Qualité du livre de poche impeccable. Contenu correspondant à mes attentes & livraison rapide. Livre que je recommande à toutes les personnes spirituelles.

Super polar, très bien écrit, intrigue très originale. Le suspense est présent du début a la fin du livre. A vivement conseiller.

Super génial ! Un thriller qui vous tient en suspense jusqu'au bout et qui se termine sur une fin hallucinante. Bernadette Nigot

Vous vivez une vie normale comme beaucoup de gens et un jour une personne fait de votre vie un enfer, d'une façon machiavélique, sans vous rentre compte de rien cela commence par des petites choses au quotidien, jusqu'où cela va aller.....  la question que l'on se pose dès le débutdu roman cette femme perd la tête " pète les plombs  "et puis le doute s'installe comme l' héroïne on recherche les indices pour se prouver que quelque chose est en marche pour la détruire et pourquoi ?, nous sommes pris complétement par cette histoire dès le début et la finà vous de la découvrir mais sachez qu'on ne peut espérer mieux......  bonne lecture à tous un bon moment a passer.

Attention ! À partir du moment où vous avez ouvert ce livre, vous ne pourrez plus le fermer jusqu'à connaître le dénouement !

tres bon bouquin, qui m'as fait passer de bon moments, histoire bien ecrite pierre lemaitre est toujours bien placer en polar

J'ai vraiment beaucoup aimé ce polar.Nous avons du suspense jusqu'à la fin.Je le recommande à tous les amateurs de policiers.

comme les autres livres de Pierre Lemaitre, suspens assuré, rebondissements, tout pour ne pas lacher le livre avant la fin !

J'ai lu ce livre  et l'histoire et trés prenante ,je suis ravi de l'avoir commandé et je pense relire un livre de cet auteur

Très bon thriller. Pas de tueur en série mais une ambiance qui ne nous lâche pas. Bien écrit, bien ficelé : c'est très bon.

Je n'aime pas du tout les livres dont le résumé comprend les trois quarts du livres. Il n'y a pas de surprise dans ce récit

Même si j'avais lu Alex en premier, je n'ai pas été déçue par la complexité de l'intrigue.Cependant je recommande de lire la trilogie dans l'ordre.

J'ai commencé par ALEX puis lu les 2 autres de cette trilogie. Le personnage de Camille est complexe et attachant. J'ai vraiment passé un bon moment.

j'ai découvert Lemaitre avec "robe de mariée", j'ai enchainé avec celui là...j'en lirai d'autres c'est sûr!j'aime l'histoire et l' écriture

ce bouquin porte bien son nom!! c'est vraiment un travail soigné! j'ai adoré!un suspense du debut jusqu'à la fin! cet auteur est vraiment super!!

un bon polar qui se passe en france et où le sordide devient "thrilling" : un  peu moins bien que robe de mariée du même auteur

meurtrier en serie tres impliquant pour  le commissaire en relation avec des classiques du polar  du bon Lemaitre avec des personnages recurents

Bien écrit et qui entraîne le lecteur sur la piste de la folie du tueur. Je recommande ce livre pour le déroulement de l'intrigue bien ficelé.

Bluffee par ce premier pollar de pierre lemaitreA aucun moment on ne devine l'issue de l'intrigueBravo a lire absolument

Un Pierre Lemaitre haut en événements et en rebondissements. Un suspense qui vous tiendra en haleine. J'ai adoré. je vous le recommande.

Tome 1 d'une trilogie a vous donnez des frissons et a vous coupez le souffle. Un recit poignant, qui vous fait lire pendant des heures.

Le récit de l'auteur est clair. J'aime beaucoup cet auteur qui sait captiver l'attention du lecteur.Ce livre m'a fait prendre conscience de beaucoup de choses.Je recommande ce livre

Je suis très heureuse de cet achat, un livre de poche qui m'a apporté beaucoup.Une nouvelle manière de voir les choses ou plutôt de se comporter de manière plus positive, ouverte.

Ce livre est un trésor accessible à tous. Les quatre accords Toltèques sont tout comme le zen ou le bouddhisme, une philosophie de vie. Miguel RUIZ partage avec nous la sagesse de ces ancêtres les Toltèques qui avaient des principes de vie très aboutis et empreint d'une justesse déconcertante. Miguel RUIZ nous permet d'accéder à la réalité de notre vie dont nous avons étés coupés dès le plus jeune âge et nous propose de passer de nouveaux "accords" avec nous-même pour vivre notre véritable vie : une vie sereine sans souffrances émotionnelles et dans le respect de soi et du monde entier. Ce livre m'a ouvert les yeux sur beaucoup de mes comportements viciés et m'a aidé à comprendre à quel point nous vivons dans un monde tordu, où nos comportements sont finalement complètement faussés et déments. Miguel Ruiz vous libérera de vos plus profondes angoisses pour trouver une paix intérieur durable et sincère.

Un livre qui permet de voir et d’appréhender la vie différemment.Il m'a beaucoup apporté.Très court et facile à lire et à comprendreA lire absolument !!

Un livre à lire et relire au fur et à mesure de notre cheminement car il aura un autre éclairage à chaque fois.A s'offrir et à offrir.Lydie - De l'anxiété à la sérénité[...]

Une philosophie de vie ! C'est un livre magique, rempli de simplicité, d'amour et d'harmonie. Don Miguel Ruiz nous donne les clés de la liberté pour créer un monde meilleur...

ce livre court est concis et vous aide à vous retrouvez avec vous même quand à l'intérieur vous explosez suite à une succession d’événements éprouvant....a lire et à relire

Tout est dit dans le titre. C'est un livre passionnant par les vérités simples qu'il contient. Toutefois, une prise de recul est nécessaire pour éviter de se laisser emporter par une tendance de l'auteur à dessiner les contours d'un clan. À la fin du bouquin, il préconise de ne s'attacher à aucun groupe ou dogme précis mais propose tout de même une adresse pour aller "plus loin".Les 4 accords, chargés de bon sens, sont intéressants à découvrir et lancent instantanément la réflexion. Il est captivant des les confronter à notre vie "réelle", notamment au monde professionnel. Les deux derniers accords sont ceux qui m'ont le plus marqué et qui peuvent permettre au lecteur d'améliorer rapidement son quotidien et d'enrichir ses relations aux autres. Je ne vous en dit pas plus, à vous de les découvrir comme l'auteur a décidé de les présenter.

Plus porté vers la sagesse orientale, je m'oriente vers ce livre pour tenter de découvrir ce qu'est la sagesse toltèque et amérindienne. Je suis très content de ma lecture, l'essentiel est je pense présent, de façon claire et parlante. Il faut juste s'habituer dès le départ aux paraboles contenus dans la sagesse amérindienne : Le "rêve du monde", l'ange de la mort...De plus, livre très rapide, pas de prise de tête. Mais une deuxième lecture ne me fera pas de mal pour reprendre tous ces accords nettement intéressants, pertinents, et finalement si proches des sagesses orientales. "Tout est un" partout on dirait...

je n'ai pas mis la note maximum car le troisième accord  "tu ne supposera pas"est un peu trop brutal et mérite une explications.explication que l'on trouve dans le petit livre critique de Gilles Azzopardi "la vérité sur les accords toltéque" en effet comment ne pas faire des supposition quand on fait de le recherche scientifique !! ce petit livre n'est pas une critique assassine car en fait Azzopardi est d'accord à 80% avec  Ruiz . sans être trop ésotérique et abscon ce livre demande quand même plusieurs lectures pour s'en imprégné et surtout mettre en application.je l'ai acheté il y a un mois et je constate des transformation dans mon comportement de chaque jour surtout dans le premier accord "que ta parole soit impeccable .Je le recommande donc à tout ceux qui sont en recherche pour amèliorer leur état de vie.

Ma soeur m'a offert ce livre pour mon anniversaire, avant qu'il ne soit primé par le glorieux titre de "Goncourt". Je viens de le lire et c'est une saga bien attachante. Les pages défilent vite, trop vite...Un petit goût de trop peu. Dites Monsieur Gaudé, vous pourriez pas le faire un p'tit peu plus long ?Personnellement, j'ai adoré. Foncez l'acheter vous en aurez pour vos 19 € !

un incroyable voyage dans l'italie du sud où l'on peut suivre le cheminement d'une famille marquée par le sort. un ouvrage dont chaque page sent le soleil qui s'abat sur la pierre comme la lourdeur d'un passé familial qui impacte le devenir des scorta. Un des meilleurs livre de cet auteur dont la plume reste trés agréable et pleine d'humanité.A lire absolument.

Non pas que cette histoire d'une famille dans un petit village du sud de l'Italie ne soit passionnante (ce qu'on rêve de faire contre ce qu'on doit faire!), mais lorsque j'achète "prix Goncourt" je m'attends à un peu plus.A qui le conseiller ? Un livre parfait pour des vacances dans un lieu ou le soleil n'est pas garanti !

On rentre assez facilement dans l'histoire de cette famille italienne qui pour affronter un monde rude devient un clan. Un récit qui se lit très facilement même si les descriptions et sentiments des personnages auraient mérité plus d'approfondissements.

Sans être un pavé, ce livre nous fait suivre plusieurs générations d'une famille. Lecture très agréable, phrases courtes et vocabulaire précis. Personnages attachants dans une région d'Italie qu'on découvre au fil de es pages.

Comment à partir de rien faire un grand roman? Laurent Gaudé à trouvé la recette. La poésie est dans chaque page, chaque ligne. Les Scorta ou la nouvelle génération des Rougeon-Macquart.

je ne suis pas parvenue à intégrer ce monde sauf peut être le grand repas familialj'ai mille fois préféré Ouragan

J'ai aimé cette lecture pas seulement pour le style et l'émotion que l'auteur suscite presque à chaque page. Mais, il se trouve que j'ai découvert cette région il y a deux ans et que j'ai le plaisir d'enseigner à l'Université de Lecce de temps en temps. Ces séjours m'ont donné l'occasion de découvrir une région mal connue en France. En cela, cette lecture ne contribura pas vraiment à redorer le blason des "pouilleux". Dommage, mais cela n'enlève rien à la fierté de ce peuple qui se bat pour survivre sur ces terres arides. Il ne m'a fallu que quelques heures et quelques larmes pour atteindre la dernière page.

« Le Soleil des Scorta », saga familiale certes plaisante à lire, serait passé pratiquement inaperçu dans le flot littéraire si le prix Goncourt 2004 ne l’avait pas mis à l’honneur. Petit roman sans grande prétention, l’émotion simple qui s’en dégage attendrit néanmoins le cœur du lecteur et la saveur des olives mûries au dur soleil de Montepuccio, petit village perdu des Pouilles, nous laisse une agréable sensation gustative pour une œuvre qui reste malgré tout de circonstance : commande d’un éditeur pour l’ouverture de la saison des prix littéraires.

Un très beau style, mais à mon avis une histoire un peu "lourde", qui privilégie le style à l'histoire.

Un "thriller" diabolique, qui sort de l'ordinaire, qui n'accumule pas les clichés (bien que certains subsistent), qui sait surprendre le lecteur. L'histoire, implacable, n'est pas ensevelie sous les digressions. La plume est incisive, sans fioritures et se permet quelques traits d'humour noir. L'auteur a su rendre ses personnages fascinants, même les plus vicieux. Lu d'une traite.

J'avais déjà lu "Alex" de cet auteur et j'avais adoré.Ce que j'ai aimé dans celui là, c'est que dès la première page on est en plein dans l'histoire, on évite donc le début de livre long qui plante le décor pendant 50 pages, et ça c'est très agréable. Ensuite tout s’enchaîne très vite, on vit avec le personnage, on se pose la question "pourquoi?", "comment?" et les pages défilent sans que l'on s'en aperçoive. A mi parcours le roman accélère encore puis une première claque et là je me suis entendue dire à voix haute : "Mais noooon !"La suite est ponctuée de minis chapitres, on veut savoir, on est happé, on avale le roman sans s'en rendre compte. Deuxième claque ! et ça continu. Je n'en dis pas plus, juste que j'ai adoré, lu en 2 jours, triste qu'il soit fini et hâte d'en lire un nouveau, bref un régal !

J’ai lu avec intérêt la première partie du livre, la descente aux enfers de l’héroïne, mais en suite, le récit de Franz m’à fatigué et est devenu réellement insupportable. J’arrête donc la lecture. J’ai mieux à faire. Ce sadisme, très peu pour moi

un livre bien construit qui donne un peu la chair de poule si il vous arrive d'égarer quelque chose ... la chute est à la hauteur,et c'est une bonne surprise!

Bon, certains ne seront peut-être pas d'accord, mais ceux qui ont aimé "la dame dans l'auto", l'été meurtrier" et autres "compartiment tueurs" retrouveront sans doute avec un plaisir ineffable l'écriture nerveuse et le scénario parfaitement machiavélique qui caractérisaient les polars du regretté Japrisot. Mais de toute façon, fan de ce dernier ou pas, "Robe de Marié" vous fera passer quelques heures (pas beaucoup plus, hélas, on ne lâche pas facilement le bouquin...) haletantes.

Un livre que j'ai lu d'une traite. Un roman intrigant et fascinant sur le premier tiers : on ne comprends pas vraiment où on va ; des clés trouvées sur le deuxième tiers. J'ai cependant trouvé la fin un peu moins "extraordinaire" que présagée (aux dires de certains lecteurs...).Je ne connaissais pas cet auteur, mais cela m'a donné envie de remonter le temps et de lire son premier roman !

Comme à son habiture, Pierre Lemaitre nous livre ici un roman noir, mettant en scène une fille psychologiquement instable, Sophie, confrontée à ses doutes, accusée de plusieurs meurtres, et qui va rencontrer un personnage trouble, lui aussi.La quasi totalité du livre est sous la forme narrative. Très peu de dialogue, donc, et il n'y a pas d'enquête (On ne retrouve donc pas le pittoresque petit enquêteur Camille Verhoeven et ses adjoints).Bien que certaines ficelles de l'histoire soient un peu grosses,on rentre dans l'intrigue assez facilement avec une seule envie: que l'héroïne s'en sorte. Au fil de la narration, le puzzle se met en place d'une façon diabolique jusqu'au dénouement final.Pierre Lemaître est un peu à part dans son écriture. Dans sa façon de construire ses romans, dans sa façon de nous surprendre au moment où l'on s'y attend le moins, et "robe de marié" ne déroge pas à la rêgle.Un bon polar, donc, angoissant et tendu à souhait.Si vous avez aimé "Alex", ce livre devrait sans doute vous plaire.

Sophie est une jeune et jolie parisienne qui a tout pour être heureuse. Mais petit à petit elle devient folle. D'abord de petits  trous de mémoire sans conséquences, mais  qui deviennent de plus en plus fréquents et graves. Sa vie lui échappe de manière insidieuse, et elle finit par accomplir des gestes irréparables dont elle ne garde aucun souvenir. Elle perd son boulot, sa famille est décimée, ses amis s'éloignent, et Sophie se retrouve seule. Alors qu'elle croit avoir enfin retrouvé un semblant d'équilibre en devenant la nounou sans histoires d'un petit garçon, elle commet à nouveau un meurtre effroyable et entame une cavale sans fin.En commençant ce roman, je n'imaginais pas dans quel piège diabolique j'allais tomber! La première partie est assez déstabilisante, on plonge avec Sophie dans la spirale infernale de la folie. Mais quand bien même elle sème sur son passage plus d'un cadavre, on se prend à éprouver de la pitié, voire même de la compassion pour cette jeune femme perdue, impuissante à lutter contre elle-même. Et puis soudain un retournement de situation inattendu (dont je ne vous dirais rien bien sûr) bouleverse toutes nos certitudes et change radicalement la perspective du roman, vous laissant le souffle coupé. A ce stade le lecteur est ferré, et bien ferré, impossible alors de lâcher ce redoutable thriller. J'ai passé un excellent moment avec ce livre même s'il faut bien avouer que  tout ça n'est pas toujours très crédible, certains éléments sont vraiment peu vraisemblables. Autre bémol, la fin m'a un peu déçue, je m'attendais à quelque chose de différent, de plus spectaculaire peut-être. Mais Pierre Lemaître sait en tous cas merveilleusement jouer avec nos nerfs, et "Robe de marié" est un très bon page-turner!

livre en deux parties , la deuxieme parties est pratiquement un copier coller de la premiere , la fin est un peu hollywoodienne

Difficile de ne pas aimer ce récit de manipulation intelligent, original, parfaitement construit, tortueux à souhait, riche en rebondissements. Mais si noir qu'il laisse une impression de malaise dès le début d'autant qu'il est totalement centré sur deux personnages manquant longtemps de consistance. A recommander aux amateurs de thrillers psychologiques particulièrement effrayants. Une réussite dans ce genre.

Produit idéal pour entretenir le blond, permet de neutraliser efficacement les reflets jaunes ou oranges des cheveux, un incontournable pour les blondes !

Je ne suis pas du tout satisfaite du résultat. Ce produit à fonçé mes cheveux!Ne correspond pas du tout à l'effet décrit sur la notice.

très bon produit pour déjaunir les mèches,en plus laissé les cheveux tres doux et faciles à coiffer,je recommande vraiment pour les blondes

Attenuer vrment bien les reflets oranges de la chevelure je suis vrment ravie de mon achat et le réitérerai sans aucun doute!

bjr bien biern tres tres bien a recommander d'urgence pour tous vos achats a cette personne tres tres tres serieuse a bientot

bon produit je le conseille a toutes les blondes qui veulent garder leur couleurs sans quelle ne vire au jaune pisseux

mes amies blondes FUYEZ !!!! ce produit ne sert à rien , pas du tout efficace , car en plus de ne pas déjaunir les cheveux, ce produit rend vos pointes grises ou bleues!!!! c'est une honte de vendre ça, mensonge!!!!je ne comprend meme pas les autres commentaires qui se disent satisfaite ou pire que ce produit fonctionne je l'ai assayer plusieurs fois et le résultat est tjs le meme , l'horreur

Super produitIl a ravive mes cheveux meches ternis et jaunis Et dieu sait que j ai beaucoup deMeches sur cheveux long avec base clairEn un superble blond nordique.J avais l impression de sortir de chez le coiffeur apres sechage et brushing

je le déconseille sur les cheveux teint blond le soin après application et ayant respecter scrupuleusement la noticequand j'ai effectué le rinçage mes cheveux sont rester bleudonc c'est un produit a ne pas utiliser .La pub est mensongère

ce produit ne sert à rien je l'ai essayé deux fois et aucun résultat! allez voir chez le coiffeur ça vous coutera moins chère!!!!

Une fois de plus, Pierre Lemaitre n'en finit pas de me surprendre. S'il est tentant de comparer "Sacrifices" à "Travail Soigné", puis "Alex", je dirais que la comparaison ne tient pas.Pierre Lemaitre, avec son sens de l'humour, son écriture magique qui encore une fois, nous tient en haleine jusqu'à la dernière page est l'un de mes  derniers auteurs favoris.Au risque de faire écho aux autres commentaires, je conseillerais également aux futurs lecteurs de commencer dans l'ordre la trilogie pour apprécier pleinement l'oeuvre.

Avec ce troisième et dernier opus Pierre Lemaître a encore su me captiver, m'embarquer  avec cette nouvelle enquête et même si ce roman n'a pas l'intensité d'Alex, c'est vrai, il n'en reste pas moins très bien mené et prenant.Je regrette tout de même de devoir dire au revoir définitivement à Camille Verhoeven auquel je me suis attachée  et qui fouille si bien la vie et la psychologie des criminels, de ses collègues, des témoins...Un très bon polar qui se dévore trop vite que je conseille vivement aux amateurs.

Comment transformer du plomb en or ? Lisez tous romans de Pierre Lemaitre, et vous comprendrez. La série des Verhoven est extraordinaire, et je ne parle pas de : Au revoir là haut, qui atteint des sommets ! Pierre Lemaitre est un magicien. Un grand parmi les grands et sacrifices (dont par contre le titre est inadapté), ne déroge pas à la règle. Merci MONSIEUR Lemaitre de nous faire rêver et de nous transporter dans vos univers sombres avec votre style inimitable.

Livre très agréable à lire. On n'a pas besoin de lire les livres précédents de la saga pour le comprendre (même si c'est sans doute un plus). Le suspens est bien ménagé. On se laisse prendre par l'histoire et l'on découvre en même temps que le héros, les rebondissements. L'histoire est suffisamment complexe pour qu'on ne devine pas par nous-même les tenants et les aboutissants. Bon la fin de l'histoire, ne me satisfait pas mais c'est vraiment un avis personnel.

Suspens bien construit qu'on lit d'une traite - quand on a le temps - Je ne connais pas les deux précédents mais si ça fonctionne de la même manière, un bon bouquin pour essayer d'oublier les vicissitudes de la vie quotidienne (puisque la lecture sur la plage, un mois d'octobre me paraît maintenant compromise).Trilogie apparemment sur le même personnage, qui a été quelque peu bousculé dans sa vie et qui devient attachant et qu'il serait dommage de laisser, finir sa vie ... un parcours à la Maigret paraitrait souhaitable sauf si l'auteur manque d'idées ...Il me faudra donc m'atteler aux deux premiers tomes mais si vous êtes intéressé par tous ces commentaires favorables, prenez-les dans l'ordre, il vaut mieux.

Après "travail soigné" & "Alex" complexes et rythmés, voici notre commandant d'1m45 dans une histoire beaucoup plus "plan-plan". Son amie de cœur s'est retrouvée au mauvais endroit et au mauvais moment. Elle en ressort à peine vivante. Pourquoi elle et par qui? Verhoeven cherche tandis qu'il ouvre des pistes à un tueur sadique et cynique (qui met un peu de piment dans l'histoire). A 1m45 au-dessous des 2 précédents.

Ce n'est pas le meilleur de la trilogie est c'est dommage . C'est vrai que la barre etait placée très haut avec Alex ! Ici il y a moins de suspens car le nouvel amour de l'inspecteur Verhoeven se retrouve au mauvais endroit au mauvais moment . Elle est passée à tabac par une bande de dangereux cambrioleurs de bijoux........On lit le livre avec plaisir bien sûr mais on en attendait plus .

Sacrifice est le dernier volume, mais aussi le moins réussi de la trilogie Verhoeven. Avec Travail soigné et Alex, Pierre Lemaître avait réussi à me tenir en haleine du début à la fin de chacun de ces deux livres. Bon polar, oui, mais cette dernière enquête de Camille Verhoeven tire parfois en longueur. On aurait aimé plus de rebondissements tels que Pierre Lemaître nous y a habitué.

et celui qui m'a le moins plus. On retrouve le commissaire Verhoven,L'intrigue est  bien ficelée mais il est la lecture est moins plaisante que les 2 premiers. C'est un livre très violent, des longueurs ou je me suis ennuyée. Bref il est moins bon que les autres polars de l'auteur mais je l'ai quand même lu jusqu'à la fin pour connaitre le dénouement.

Un auteur reconnu de polars, qui reçoit le prix Goncourt en 2013, vous pouvez imaginerla dimension du bonhomme : exceptionnel.Alors, un polar simple ou compliqué traité par Pierre Lemaître, les yeux fermés vous pouvezchoisir n'importe quel titre, comme celui-ci par exemple : Sacrifices, un très bon thriller.On en redemande.

Paru en 1932 et dédié à la danseuse américaine Elizabeth Craig, Voyage au bout de la nuit, qui consacra l'irruption de Céline au premier plan de la scène éditoriale parisienne, marque une césure dans l'histoire de la littérature française.Oscillant du plus soutenu au plus trivial, et du sordide (mouscaille, avortements calamiteux, turpitudes sexuelles, folie, scènes de sadisme et même crime) au poétique, ce roman d'aventures, d'apprentissage et de déniaisement raconte à la première personne du singulier une longue divagation qui conduit son héros, Ferdinand Bardamu, que suit comme son ombre le déserteur Léon Robinson (« ce Robinson de tous les malheurs »), des champs de bataille de la Guerre de Quatorze en Afrique noire puis aux État-Unis, avant de revenir en banlieue parisienne exercer la médecine, dans une transposition pleine d'inventivité de ce que furent les tribulations réelles de Louis-Ferdinand Destouches.Cocasse, épique, burlesque jusqu'à l'outrance, noir mais léger, et tout aussi réaliste qu'étrange ou loufoque (une galère pour traverser l'Atlantique !), le roman enchaîne avec vivacité une succession d'aperçus sur l'existence.Prenant le contrepied d'un certain rousseauisme gidien, Céline, que la nature angoisse (comme plus tard Sartre), fait dire à Bardamu :« Moi d'abord la campagne, faut que je le dise tout de suite, j'ai jamais pu la sentir. »Multipliant de véritables petits tableaux, il se révèle un peintre non pas tant de la ville que de la banlieue, zone fantasmée qui commencerait derrière la porte de Brancion pour mystérieusement rejoindre la plaine de Gennevilliers.La hantise de la mort, qu'anticipent le renoncement et l'oubli, ne lâche pas :« Le monde nous quitte bien avant qu'on s'en aille pour de bon. »« Un homme ce n'est rien après tout que de la pourriture en suspens. »« La vérité de ce monde, c'est la mort. »Vivre est sans issue :« La vie c'est ça, un bout de lumière qui finit dans la nuit. »« Tout n'arrive à rien. »« Des haricots, la vie. »Prodigieuse de virtuosité et de drôlerie (mais sans ricanement), riche de subjonctifs ironiques et d'adjectifs décalés, et d'un culot monstre, la langue de Céline (sa "petite musique") le distingue radicalement et le sauve.Paul Nizan voyait sur la fin de Voyage au bout de la nuit deux cents pages de trop. Cinquante, peut-être ?

Cette fougue, cette vivacité! Personne comme lui pour exprimer la littérature française moderne. Toujours dans la juste expression sans complaisance et sans méchanceté. Ironie tout au plus, grand défaut français, mais justement: si français.Retour sur une époque certes révolue, mais si vivante et claire dans cette expression illuminée par l'humanisme, par le rejet des convenances, si ce n'est pour sauver sa peau, et il en a des occasions.Son récit initial sur les avatars de la "grande" guerre, nous montre à quel point les nationalismes et leurs rengaines sont chose fragile et futile.Le sentiment d'être un témoin privilégié d'une époque, d'un destin et d'un parcours est tellement fort, que l'on est tout imprégné et on ne s'en sépare que pour dormir en paix. Avec des beaux rêves et le rêve du beau. Beau parler, Belle écriture.

J'avais fais le choix pendant les vacances de lire l'un des livres les plus positifs, Terre des hommes de St. Exupery, et l'un des plus sombres, celui-ci. Je ne vais pas avoir l'arrogance de résumer en quelques lignes un livre aussi fort.Que dire sinon que tous ceux qui viendront après emprunteront souvent ce même style sombre et désespéré en revendiquant être les premiers.Un tournant dans la littérature française et même internationale, donc incontournable comme tous ceux qui empruntent les voix qu'ensuite d'autres suivent.J'ai bien fais de commencer par celui-ci pour être au fond de l'étang.Peut-être que Saint Ex m'aidera, avec un coup de talon, à remonter à la surface et, pourquoi pas, à m'élever vers le ciel ?

La relative difficulté de lecture ne doit pas faire renoncer à ce livre, il faut juste le lire dans des conditions de calme et dans un état de concentration adéquats. La description (et la révolte qui en découle) de l'état de pauvreté (au sens large du terme) en tant qu'état subjectif vécu par l'indivdu est frappante de réalisme. La dureté de cette constatation s'accompagne d'une déconstruction exemplaire des mécanismes psychologiques qui font que  les individus continuent à vivre sans se révolter. Un livre profondément pessimiste qui ne semble pas indiquer de voie de sortie à l'intolérable condition humaine telle qu'elle existe dans une société sauvagement capitaliste. Une livre qui vous changera.

Peinture noire de la société, vacarme d'une langue unique:il y a tout cela dans le "Voyage",... Mais aussi des éclats de tendresse, oh, si peu... Mais surtout une grande désespérance mêlée de mélancolie... Et des délires phénoménaux, et ce phrasé unique dans la littérature française ! Je l'ai relu deux fois cette année. Chaque fois j'ai découvert des éléments qui m'avaient échappés. J'écoute maintenant l'enregistrement magnifique dit par Denis Podalydes. Une merveille de tons et de nuances !

Notre vie est un voyageDans l'hiver et dans la nuitNous cherchons notre passageDans le ciel ou rien ne luit.Que de superlatifs pour ce chef d'oeuvre de la littérature enfin numérisé.  Le manuscrit est une oeuvre d'art à posséder avant qu'elle nous possède.

.une fois que vous aurez lu Céline vous ne pourrez plus rien lire d'autre! Bercé par le style,l'écrit-parlé, la musique de "Voyage", vous ouvrirez grands les yeux sur l'existence humaine. Céline met à jour ce qui vit au bout du plus profond de l'homme. Inimitable.Inimitable, sauf peut etre en video sur le net, en plus court, 45 min, pour les plus recalcitrants a se plonger 20 heures dans un bouquin, "Luchini lit Celine", toujours a la bonne allure, c'est comme cela qu'il faudra vivre ce Livre, profitez de chaque mot, de chaque phrase, profitez de la musique, autant se faire depuceler en douceur, en longueur, je vous envie, vous qui pour la premiere fois allez ouvrir ce monument de la litterature!

Livre novateur, qui donne un coup de pied au derrière a la littérature. Le monde est sale, le monde est pourri, mais il faut bien vivre... Un monument de noirceur, de génie, et parfois, il faut l'avouer, d une tendresse et un amour mal dissimulé (a la lecture de ce roman on comprend mieux pourquoi Céline est l auteur préféré de C. Bukowski, autre génie littéraire au cœur tendre et a la plume acerbe).

Le début de Voyage au bout de la nuit lance une poignée d’innocents dans la Première Guerre mondiale. C’est la volonté de dénonciation qui semble d’abord conduire le roman. Introduite par la fameuse tirade : « Ça a débuté comme ça. Moi, j’avais jamais rien dit. Rien », Bardamu part pour les tranchées, un rendez-vous avec l’horreur. Le 2 août 1914, des millions de Français et d’Allemands sont partis allègrement, chacun de leur côté pour ce qu’ils pensaient être une guerre éclair (Blitzkrieg). Pourtant ils s’enliseront des années dans la boue des tranchées. Céline, qui faisait partie de la masse en qualité de cuirassier engagé deux ans plus tôt, n’en aura jamais fini de s’étonner de cette entrée en guerre.Céline n’hésitera pas à montrer, à travers le personnage de Bardamu, sa propre lâcheté. Lors de sa rupture avec sa compagne Lola, qui s’indigne de voir qu’il rejette la guerre, Céline s’étonnera qu’il lui fût impossible d’admettre qu’un condamné à mort n’ait pas reçu en même temps la vocation.De la guerre, Céline n’en verra que quatre mois, ceux de la guerre de mouvement, avant d’être blessé, pourtant cette expérience restera pour lui l’ultime référence.

Le livre d'une époque. Les couleurs ternes et blafarde d'un monde pauvre et amer. Quand on pense à ce qu'il advint de LF Celine, on se demande comment il a pu écrire cette œuvre à l'humanisme morose et au désespoir résigné.

Un roman écrasant par le poids de cette chaleur de l'Italie du sud, et aussi des secrets de famille.Les hommes et les femmes sont durs, ils se sont forgés dans les difficultés, mais ils sont fiers et veulent se redresser.L'ascension sociale des Scorta se fait en parallèle avec le développement du village. Ce mouvement que connaissent beaucoup de villages méditerranéen avec le tourisme du XX° siècle, ne peut pas sauver le famille.

Nous pénétrons dans la saga familiale des "SCORTA", attachés à leur terre des Pouilles dans un petit village où la pauvreté est ambiante et ceci de 1870 à nos jours. L'histoire est racontée par une vielle dame qui a vécu les débuts de la famille Scorta dont elle fait partie. Cette famille de "taciturnes" comme on les nomme ou de "taiseux" car ils ne transmettent rien et son désir est de rompre ce silence pour sa petite fille Anna qui est la première à partir du pays pour ses études. On y voit la vie difficile des différents personnages et l'importance particulière de "l'honneur", de "la honte à éviter", du "qu'en dira-t-on" et de la parole donnée. Ce qui entraîne que tout se scelle sans papier, juste par une poignée de main et l'on doit s'y tenir.Ce sont des personnages parfois violents et fous d'absolu, cet absolu que les femmes du pays partagent au mépris de leur confort. Ils sont tous soit bandit soit proche de l'illégalité mais ils ont le courage de s'opposer à la fatalité et de pratiquer l'entraide et le sacrifice pour la famille. L'effort fourni dans ce but étant leur secret du bonheur. Une très belle histoire.

" Rien ne rassasie les Scorta " ......... voilà qui pourrait résumer ce chef d'oeuvre .Ce livre est une véritable pépite et je suis des plus heureux de l'avoir débusqué.Je ne reviendrai pas sur l'histoire ( déjà plusieurs fois retracée par les critiques précédentes ) mais je souhaite simplement vous faire partager mon enthousiasme à la lecture de cette " merveille de la littérature " .Ce roman est GRAND.... il n'y a pas grand chose d'autre à ajouter .Le Soleil est l'ingrédient principal qui façonne les corps et les mentalités des habitants de ce village des Pouilles .Les Scorta sont fiers dans le bon sens du terme et l'auteur sait nous les faire aimer plus que de raison. ( Malgré des trajectoires de vies pas forcément recommandables )Comme les quelques générations de Scorta , j'ai transpiré........ de bonheur .Si la lecture de ma critique ne doit servir qu'à une chose alors......... sans aucune hésitation LISEZ CE ROMAN.

Une saga familiale qui se lit agréablement surtout quand on est soi- même en Italie non loin du massif du Gargano où se déroule les histoires qui ont valu le Goncourt 2004 à son auteur.Je m'en tiens toutefois à quatre étoiles au vu de mon sentiment d'une certaine artificialité de l'histoire et des personnages.

1875, un homme monté sur un âne approche d'un village écrasé par les rayons du soleil. Quinze ans passés en prison et une seule obsession : faire l'amour à cette femme. Il vient, entre dans la maison, passe à l'acte, et disparait au loin. De l'enfant qui naitra de ce viol, naitre une famille, les Scorta. D'abord méprisés par les villageois, ils gagneront petit à petit leur place et deviendront même des gens importants, d'une certaine manière. Par le vol, les affaires frauduleuses, mais aussi par leur unité et leurs secrets... Un agréable roman qui se dévore grâce à la plume agile de l'auteur de La mort du roi de Tsongor.

Nîmois de coeur, Laurent GAUDE sait de quoi il parle lorsqu'il livre cette fresque qui s'articule autour d'une tragédie familiale à manière de Jean GIONO ou de Marcel PAGNOL. Tout son récit y transpire le Sud et la méditerranée: le soleil et la lumière, bien sûr, mais également les couleurs, les parfums et les odeurs, la rudesse de la terre, la rusticité et la simplicité des conditions de vie, les tempéraments sanguins des hommes ou pudiques des femmes, etc, jusqu'à la sueur et la noblesse de ses personnages. Parce que GAUDE, panthéiste, le ressent ce Sud, en lui, sur sa peau, jusque sous son épiderme.Aussi, si vous y êtes sensibles à la culture méridionale -comme je peux l'être à bien des égards- n'hésitez pas à saisir ce roman et à dévorer son contenu. Sous un soleil écrasant et sur une terre brulante, vous en ressortirez emportés par l'histoire, frissonnants par certaines situations ou descriptions, attendris par les protagonistes, presque enivrés par autant de sensibilité.Car en matière de sensibilité, Laurent GAUDE n'en manque pas, loin s'en faut. Jusque dans son style remarquable, précis et léché. Il suffit pour s'en convaincre de lire les scènes mémorables du retour de Rocco au village, du repas dominical de la Famille SCORTA, ou bien encore, celle du prêche de don Salvatore, le curé calabrais. De véritables bijoux de littérature. De véritables tableaux.

L'histoire plutôt sympathique d'une famille italienne sur trois ou quatre générations, mais... le tout dans un roman un peu trop maigrelet pour son sujet. La fresque familiale est trop rapidement brossée, et les personnages trop caricaturaux pour entrer véritablement dans l'histoire. L'écriture de Laurent Gaudé est simple, voir simpliste ; ça sentirait presque le premier roman (bien que cela ne soit pas le cas) . Le message plutôt banal (exaltation de la famille, de la vie simple, de l'effort), avec le pseudo-secret de famille, la bonne terre qui est une plus grande richesse que les richesses apparentes, l'huile des oliviers, sang de la terre, etc. L'attribution d'un Goncourt pour un roman qui ne renouvelle rien laisse un peu perplexe ; même si on sent une sincérité chez l'auteur dans le traitement de son sujet. Imaginez, par exemple,  un homme avec une femme : "Il n'y avait que deux seins lourds qu'il prenait dans la paume de ses mains. Il n'y avait qu'un parfum de femme qui l'entourait tout entier, entêtant et chaud. Il avait tant désiré cet instant que maintenant, il s'y plongeait, il s'y perdait, oubliant le reste du monde, oubliant la vengeance. " Bah, voilà. Rien de nouveau sous le soleil des Scorta.

Les premières lignes de ce livre sont magnifiques. Après les avoir lues et relues, c’est une véritable immersion dans l’Italie du Sud, la région des Pouilles, où vos cinq sens sont sollicités pour planter le décor aride de ce roman : odeur des oliviers et goût des olives, chaleur du soleil, beauté des paysages... L’histoire, quant-à-elle, retrace la vie de la famille Scorta sur 5 générations. Malgré la pauvreté, des épreuves et aventures qui les emmèneront jusqu’à New-York, cette terre et ce village de Montepuccio agissent comme un aimant auprès de cette famille. Les personnages ont le tempérament et « la soif » des Scorta car « Rien ne rassasie les Scorta ». Ce très beau livre, qui a reçu le prix Goncourt en 2004, révèle l’écriture talentueuse de Laurent Gaudé.

Un roman sans aucun intérêt, platement écrit, littéralement bourré de clichés, invraisemblable dans son intrigue, et à la "morale" idiote (les hommes sont comme des olives, ils ne font que passer sur terre...). De la littérature pour bobos. Un bien mauvais Goncourt.

Voila ce que je retiens au premier abord, lorsque je repense au Soleil des Scorta. C'est mon impression première sur le récit de la vie de cette famille, "engendrée sur une malédiction", entre le caractère revêche de ses membre, l'aridité de la région, et le soleil qui n'en finit pas de tout bruler. Et puis je repense aux protagonistes, aux enfants de Rocco, l'abominable bandit. Et la vie de ces gens, de l'amour qui les a fait vivre, de l'espoir qu'ils ont porté, de ce qu'ils ont transmis. Et là, une couche de douceur, d'humanité vient habiter le livre, l'histoire, et tout peut prendre corps. Un beau récit fluide, une lecture plaisante. Une histoire agréable.Et puis je suis étonnée de lire aussi facilement un Goncourt...

Très bon roman, très bien écrit par l'auteur qui aura plus tard le prix Goncourt. Mais attention aux âmes sensibles, des scènes particulièrement gore. Un thriller bien pensé et avec beaucoup de suspens jusqu'au bout.

Ji donné la note maximale car ce roman est un policier fait d'une ambiance à la fois sordide et psychologique tout à fait attrayante. A ne pas recommander aux âmes sensibles car certaines descriptions sont dures.

Le commandant Camille Verhoeven est appelé d'urgence à Courbevoie pour un meurtre qui défie l'imagination. Le tableau qui l'attend est insoutenable, d'une violence inouïe. Le criminel semble avoir signé son acte. Camille et son équipe cherchent les autres victimes de celui que la presse va bientôt surnommer « le romancier » et qu'il faut arrêter avant qu'il commette l'impensable.Nous lisons la première partie qui occupe presque la totalité du roman, sans nous douter du retournement de situation magistral qui nous attend à la page 361.L'épilogue nous laissera un goût amer d'intense frustration.Camille Verhoeven est un enquêteur hors du commun : un mètre quarante-cinq, chauve, il a un caractère et des méthodes déroutants.Il est entouré d'une équipe qu'on appelle « la brigade Verhoeven ».Je dois avouer que, si l'enquête est palpitante et qu'on la suit avec angoisse, il y a pourtant des passages que j'ai été obligée de passer. La description du crime de Courbevoie, par exemple, est pour moi tellement atroce qu'il m'est impossible de la lire. (Et ce n'est qu'un exemple). J'ai été frustrée aussi de découvrir, dans les remerciements à la fin de l'ouvrage, que Pierre Lemaître avait glissé de-ci de-là des citations empruntées à divers auteurs qu'il nomme, mais que, pour ma part, je n'ai pu repérer au fil de la lecture.Ce roman est le premier d'une trilogie

Etonnante surprise que ce livre. Je ne connaissais pas cet écrivain, mais j'ai pris une bonne claque...et pourtant j'en lis des livres. Souvent déçue dès les 20 premières pages ! Ce livre reste dans mes favoris.

Peu d'auteurs peuvent se prévaloir d'un tel label.Donc, c'est un écrivain, c'est sûr...Et quel écrivain.Dans le polar, où il excelle, il n'y a qu'une choseà recommander : lisez Pierre Lemaître.

Passionnant.J'ai découvert cet auteur et j'en ai lu 4 livres dans la foulée...Ceux qui aiment l'écriture soignée,l'intrigue naissante et grandissanteseront comblée.Vraiment nous avons de bons écrivains.

Quand on aime les thrillers et qu'on découvre Pierre Lemaître, on ne peut s'empêcher de lire tout ce qu'il a écrit d'autres. Attention à respecter l'ordre de parution des ouvrages, ce sont des suites.

interessant roman, mais dans lequel il faut admettre l'evenement initial dont depend tout le deroulement qui constitue ensuite le corps et le devellopement du roman. Mais agreable à lire néanmoins

Un authentique bonheur de lecture loin des sentiers battus. Une contruction parfaite; un langage épuré mais une justesse de mot rarement égalée.Une construction du récit simplement parfaite.

Une fois de plus on est pas déçu.Originalité, suspend, tension et bouquet final.J'en profite pour recommander un polar original, moins dur: "L'Analyste" à lire sans hésiter.

Très bien. Utilise après shampooing. Ont n'est pas besoin d'un grand quantitié chaque fois. Je va acheter chez mon coiffeur d'eviter ce commentaire

Super produit qui redensifie bien ma chevelure ! Et de plus l'odeur est excellente.Je le conseille aux personnes à cheveux fins et colorés.

J'adore ce produit que j'ai découvert chez mon coiffeur! C'est un 10 en 1 super efficace qui démêle le cheveu, le rend doux et sent super bon!!

Plus aucun problèmes pour démêler les cheveux de ma fille...plus de cheveux électriques, plus le fouillis le matin..et surtout plus de larmes.

Produit top, ne remplace pas un masque mais nourrit et surtout n alourdit pas mes cheveux fins.Odeur un peu trop persistante à mon goût.

réception rapide, produit agréable avec une bonne odeur, il n'y a pas besoin de mettre beaucoup de produit à chaque utilisation, très efficace

Je l'utilise après chaque shampoing et masque de mes cheveux longs bouclés, et le résultat est au rendez-vous : cheveux souples et brillants.

C'est un produit excellent, de plus son parfum est très agréable. Je recommande ce produit à toutes celles qui prennent soin de leur cheveux.

Super produit, j'adore !!!!! Permet de faire un super brushing facilement et en plus ça sent bon !!!!! Cheveux doux et soyeux !!!!

Nul pas efficace pour les cheveux ca apporte aucun soin c rempli de produits néfaste pour les cheveux j'en trouve aucune utilité

Parfait pas de problème produit correspondant a la photo et bon fonctionnement  il faut juste lire la documentation et c'est parti

livrée avec pile, configurée en 2 minutes fonctionne bien :)donc à ce prix là ça vaut le coup ...après à voir dans la durée

Bonne télécommande. Elle est Solide et facile à programmer. Seul bémol le cache pour changer les piles est difficile à enlever...

pourquoi cette note simplement parce qu'elle est exactement identique à celle que je possédais avant et très facile à programmer

Elle se programme à partir d'une télécommande existante. Si vous n'avez pas une télécommande de base,  elle ne fonctionnera pas.

Cette télécommande fonctionne très bien. Elle est de plus facile à programmer et les piles sont incluses. Que demander de plus?!

Je n'ai pas reçu la TOP EV mais la TOP EE, ça marche mais j'aurais préféré avoir la couleur mentionnée (la TOP EE est grise).

Bon produit équivalent à une ancienne,bien suivre les instructions pour la configurer je l'ai fait sans me prendre la tête.

Bon achat rapide et conforme. Il est facile à mettre en oeuvre. Mode d'emploi simple et clair. Je recommande cet article.

J'ai choisie ce produit car l'ancien est hors service. Je me suis commandé une autre et il est très facile à reprogrammer

Super produit. Ce soin donne en plus du corps à vos cheveux comme lorsqu'on sort de chez le coiffeur. Pour ma part je pose des "lignes" de ce soin sur mes cheveux et ensuite avec un peigne je répartis la matière afin d'obtenir des mèches.

J'ai utilise de la poudre bleue décolorante Subtil en complément d'oxydant 20V pour la premier fois aujourd'hui et j'en suis très contente. Je suis passé de rouge cashemire à quasiment blond clair avec des reflets roses. J'ai posé la patine Dessange blond Californien pendant 15 minutes après ma coloration. La patine a enlevé les vilains reflets oranges en une seule pose. La couleur violette se retire très bien au rincage. Mes cheveux ont repris de la vigueur et de la beauté tout de suite. J'ai fini par un masque Sheer Blonde pendant 2 heures pour bien les réhydrater. Ils sont aussi doux et forts qu'avant ma décoloration. La patine sent très bon, se rince très bien. Très bon rapport qualité prix.

J'adore ! Quand on décolore ses cheveux et qu'on a des reflets roux-jaune-orangés cette patine est idéale pour retrouver un joli blond pur, sans reflets tout moche.C'est facile à appliquer, il suffit de le faire pendant le shampoing : c'est pratique, c'est pas cher, et ça marche bien, que dire de plus ? TOP !

Je m'en suis servie qu'une fois et l'ai laissé posé 6 minutes, j'essaierai de le laisser + longtemps la prochaine fois - les cheveux ne sont pas alourdis, ni secs mais, pour le moment je ne sais si les cheveux ont un peu déjaunis, je verrais en le laissant plus longtemps - En gros je suis satisfaite

Utilisé en soin très bien l'odeur et délicieuse il fait les cheveux extrêmement doux et gainés par contre pour ce qui est d'enlever les reflets roux en tout cas sur cheveux chatains ne marche pas au contraire les accentue, en même temps c'est fait pour les blondes alors....

C'est un excellent produit ! Effets visibles dès la première utilisation . J'ai laisser le produit poser 10 min et pourtant je n'ai pas eu les cheveux bleu comme j'avait pu le lire dans les commentaires d'évaluation ! Il sent très bon et n'as sèche pas du tout les cheveux !

ma coiffeuse "professionnelle" a raté ma décolo , je voulais des cheveux blancs ils sont devenus jaune avec un peu de roux, elle m'a conseillé du shampoing bleu pour enlever le blond et surtout le roux, résultat mitigé mais n'étant pas spécialiste je n'ai peut être pas acheté le bon produit.les cheveux blancs sont ternes et le reste n'a pas changé; pourtant j'ai fini un tube en 2 mois. mais j'avais prévu large puisque j'ai acheté 3 tubes.

Je l'utilise après mes décolorations car ma base de cheveux étant foncée (je suis brune). Je vire souvent au jaune poussin et j'ai de vilains reflets orangés qui me gêne et grâce à ce soin je les atténue suffisamment pour m'éviter de devoir payer une fortune des shampoings dejaunissants qui assèchent trop mon cheveu ... là je combine un soin dejaunissant, qui rend mes cheveux doux et brillants sans me ruiner !!!!

Je l'utilise une fois par semaineC'est parfaitLes cheveux ne sont pas abîmésLa couleur et les mèches  sont respectéesProtéger bien les mains et 15 à 20mn de pose

5 étoiles car se produit est génial il fonctionne a merveille étant passer du rouge au blond platine vous vous doutez bien qu'il me rester quelques mèches avec du jaune oranger des la première utilisation mon mari a vu la différence la j'en suis a la deuxième utilisations et je peut vous dire que mon blond est magnifiquement blanc et plus jaune pipi et oranger lol foncé je vous le recommande les yeux fermé

60 vernis liner et stylo de très belles couleurs en bonne état pinceau fin et stylo qui fonctionne très bien très beau lot pour le nail art conforme à la description du vendeur et à la photo j'enlève une étoile car il y a quelques couleurs qui ce ressemble beaucoup mais une minorité j'ai eu un lot avec beaucoup de couleurs allant du rose en passant par le fushia, rouge, bordeau,marron foncé mais il y a de tous du bleu, vert, blanc,noir,violet,argenté,doré... vue la qualité du produit et le prix il ne faut pas s'en privé il ya des pailletés des nacrés,des sintillants,opaques mais lumineux je regrette pas mon achat livraison rapide pas eu de frais de douane suplémentaire à l'arrivé reste les frais de port un peu élevé pour les DOM ! Je recommande se produit il est très bien, vendeur sérieux et le tout très bien emballer!

Il y a un grand choix de couleurs, en allant du blanc au noir, en passant par des tons fluo, nude, violet, vert, bleu, jaune, rouge, orangé dans des teintes plus ou moins foncées, ce sont les flacons avec les bouchons noirs. Pour les bouchons gris, on trouvera 8 pailletés et 10 métallisés.Ces petits vernis de 8 ml sèchent assez vite, la tenue est correcte à condition de rajouter un top coat et le rendu en général est assez joli, hormis le rose transparent que je n'aime pas du tout. Je pensais que c'était d'ailleurs une espèce de top coast mais l'effet est plutôt mat et pas sensas à mon gout.Je vous recommande toute fois d'appliquer une base avant de les appliquer car il n'y a aucune information concernant la composition et surtout l'odeur est assez forte pour les vernis qui ont les bouchons noirs, ce qui n''est pas très rassurant, elle persiste même un moment après le séchage.C'est tout de même un bon set pour démarrer en manucure ou pour compléter sa collection pour un petit prix !!

excellement vernis pour les motifs de nail art !! Attention à ne pas confondre avec des vernis à ongle classique. Ceux la servent à faire des dessins !! Ce sont des petits pinceaux tres maniables et avec de jolies couleurs ! Aucune couleur reçu en double, sauf le blanc. À part ça, je recommande, c'est excellent !!! Reçu en boite sans trace d'usure, vernis à l'état neuf !

J'ai reçu rapidement les vernis, correct, petits bémol, ils sentent très fort et beaucoup de couleurs dans les ton de roses, voir même plusieurs couleur identique, mais j'en suis satisfaite car les pinceaux sont très pratique pour le nail art, les couleurs sont sympa, et pour le prix c'est correct

Il y a un grand choix de couleurs, en allant du blanc au noir, en passant par des tons fluo, nude, violet, vert, bleu, jaune, rouge, orangé dans des teintes plus ou moins foncées, ce sont les flacons avec les bouchons noirs. Pour les bouchons gris, on trouvera 8 pailletés et 10 métallisés.Ces petits vernis de 8 ml sèchent assez vite, la tenue est correcte à condition de rajouter un top coat et le rendu en général est assez joli, hormis le rose transparent que je n'aime pas du tout. Je pensais que c'était d'ailleurs une espèce de top coast mais l'effet est plutôt mat et pas sensas à mon gout.Je vous recommande toute fois d'appliquer une base avant de les appliquer car il n'y a aucune information concernant la composition et surtout l'odeur est assez forte pour les vernis qui ont les bouchons noirs, ce qui n''est pas très rassurant, elle persiste même un moment après le séchage.C'est tout de même un bon set pour démarrer en manucure ou pour compléter sa collection pour un petit prix !!

Déçue parce que :- Reçu trop de rose et de la même couleur en plus. Déstockage ??!!- Je n'ai reçu aucune couleur rouge hors je l'attendais pour tester le stamping en forme de cœur.- L'odeur est extrêmement fort pour moi.- J'ai testé le dégradé avec une éponge, ça rend horriblement moche.Cool parce que :- En tant que vernis simple, ça passe très bien avec mon pinceau parce que le leur c'est du liner.- Ça sèche assez vite.- Le touché n'est pas désagréable c'est entre du lisse et caoutchouteux- Le prix est vraiment mais vraiment pas cher pour sa qualité en tant que vernis simple. 0.55 euros l'unité alors que moi j’achète minimum 6 euros l'unité.Conclusion : Je le recommande ce produit pour son rapport qualité prix !!!!! <3<3<3

J'ai reçue le lot de vernis très rapidement, très bien emballé mais il y a eu de la casse. Ils m'ont renvoyé les vernis cassés rapidement, sociétés sérieuse. C'est un très bon produit, avec un grand choix de couleurs, facile à utiliser pour faire des décores car ils sont liners.

J'en reviens pas, je pensais recevoir un coffret comme sur la photo avec 48 petits vernis de toutes les couleurs dont une partie à paillettes et au lieu de ça je reçois 3 boites en plastique, avec des flacons longs dont certains à peine remplis, des couleurs à vomir (pas de pastel), seulement 36 flacons, et en plus rien que dans le carton l'odeur est insoutenable...Scandaleux !!!

prix: ok, choix des couleurs: manque le orange le blanc des couleur que j attendais, qualité du produit: pour le rapport qualité prix je dit oui pour les ongles entier oui mis pour le stamping il est trop liquide et pas assez opaque sinon j en suis contente

produit conforme,pas de casse,pas d'odeur extraordinaire à l'utilisation cest du vernis ....les couleurs sont magnifiques,une seule couleur en double le rose,mais un petit mélange avec un autre vernis de cette collection en fera une couleur unique.En plus des paillettes que l'on peut appliquer avant le top coat sur chaque vernisJe suis satisfaite de mon achat

Ce shampoing donne de l'éclat à la chevelure et hausse le contraste entre les cheveux blancset ceux qui le sont moins de façon harmonieuse.Un outils de séduction incontournable pour les plus de cinquante ans !

Trés contente de mon achat, j'ai acheter un toner de La Riché qui n'a pas du tout fonctionné et ce shampoing bleu violetj'ai les cheveux roux avec mèches blondes, je suis passée du roux au blond vénitien en deux shampoingslivré en 1 ou 2 jours , donc très rapide , le prix est raisonnable au vue des effets.seul bémol : il sèche les cheveux donc je fait deux bains d'huiles par semaine (huile de coco c'est magique)j'en fait autant car je sort d'un décapage et mes cheveux sont abimés.Sinon un un bain d'huile de coco et un shampoing bleu par semaine sont amplement suffisant les filles ;)

Hier encore, j'avais les cheveux qui poussaient jaunes, éparpillés façon puzzle sur mon crâne de penseur.Comme je le valais bien, l'utilisation du shampoing éclat de l'Oréal, m'a pourvu d'une chevelure argentée du plus bel effetqui me vaut l'admiration de toutes.Désormais, je suis plus Clooney que Clown.Passez donc déguster un Expresso !! Un de ces jours.What else!

J'utilise ce produit depuis des années !!J'ai des mèches blondes et j'utilise ce produit pour les déjaunir et leur donner un effet glacé / gris.Tout le monde me fait des compliments sur la couleur et ceci est mon secret !Mais attention ce n'est pas un shampooing quotidien il ne faut pas l'utiliser souvent car vous risquez d'abîmer vos cheveux et je conseil de faire un masque après chaque utilisation.Appliquez le 2 fois par mois max et le laisser agir quelques minutes sur les cheveux lors de son application pour un meilleur résultat.Moi j'adore

J'ai reçu le produit avec 2 jours en avance par rapport au délai.Simplement ce dernier doit provenir d'allemagne car meme si le bidon est en Français, il y a une grosse étiquette allemande collé sur le coté collé du bidon. (visiblement ce sont les conseils d'utilisations).Pas de souci pour moi, mais faut le savoir.

Le Produit est génial, vrai marque Loreal Pro. Pour les personnes ayant les cheveux blonds clairs et qui souhaite éclaircirent c'est parfait. .  Livraison rapide. Aucun problème. je suis très satisfaite de cet achat.

J'ai pas mal de cheveux blancs et j'avais des restes de teintures blondes. J'ai décidé d'arrêter mais entre le côté terne des premiers et l'aspect foin c'est pas terrible. J'ai trouvé ce shampooing magique. Mes cheveux blonds retrouvent leur ton naturel et ne sont plus jaunes et les blancs sont plus brillants. Du coup ça donne un aspect plus balayage que bicolore. Je l'ai fait testé à ma mère qui elle a les cheveux tout blancs mais par endroit franchement jaunes, en trois shampooing, effet déjaunissant impressionnant. Par contre elle trouve que cela lui dessèche terriblement les cheveux donc prévoir un soin après. En ce qui me concerne aucun problème de sècheresse. Après l'avoir utilisé cinq fois de suite, j'alterne maintenant avec mon shampooing habituel (une fois sur trois ou quatre).

La couleur est magnifique, rien que pour ça il vaut le coup. Dommage que l'étiquette avec le code barre soit au milieu du mode d'emploi qui lui est en ..... allemand !!!! Pas un mot de français sur le produit. Réservé aux polyglottes .

Produit professionnels pour enlever le côté " jaune " des mèches blondes ( mon utilisation a moi ). Tres bien fonctionne très bien attenue le jaune mais attention a bien rincer sinon gare aux cheveux ou reflets violets

Attention produit très efficace ! D'ailleurs mon coiffeur l'utilise également!Il ne faut pas laisser reposer le produit sur les cheveux : l'appliquer, bien faire mousser partout et rincer dans la foulée.C'est tout!

Bon produit aucun soucis de connexion mes trois télécommandes reçu marchent  comme je voulais, ca fonctionne avec mon portail.  Produit à recommander de très bonne qualité.

Parfai, vraiment facile à programmer, fait son job rien à redire. A voir dans l'usage avec le temps si les boutons ne deviennent pas collants comme sa précédente version.

Parfait remplacement des anciennes télécommandes CAME, même système de programmation facile , portée supérieure et dimensions inférieures, design sympa.Impeccable.

exactement ce que nous voulions, elles sont compatibles avec nos portails et nos autres télécommandes, la couleur nous importe peu, les autres étaient grises, ça change

TOP RAPPORT QUALITE PRIX IMPECCABLE UNE FOIS QUE L'ON SAIT COMMENT LES INITIALISER3 TELECOMMANDES POUR LE PRIX D'UNE ACHETE AUPRES DE MON INSTALLATEUR DE PORTAIL

Livraison rapide. Produit conforme à mes attentes. Très bonne qualité. Meilleure portée que la version précédente. Appairage très facil grâce au mode d'emploi inclus.

Très facile à programmer et rapide aussi ( le temps de lire la notice et 1 min après, c'est fait).beaucoup plus longue portée que TOP432S, design pas important

livraison rapide, produit conforme , prix super intéressant ,c'est juste parfaitcette télécommande se programme avec une grande facilité comme celle d'origine

Produit conforme fonctionne très bien.Facile à programmer avec une ancienne télécommande.Meilleur émission que les anciens modèles.Reste fragile.

Télécommande plus solide que l'anciene version  et tout a fait simple a paramétrer .le voyant de détection  est toujours existantReçu grise au lieu de noir

Fascinant comme une classe d'intellectuels, d'érudits, civilisés au sens des Lumières, a pu tomber dans les monstrueuses horreurs du nazisme, et s'y vautrer sans aucun examen de conscience.

oui,Jonathan Litell ne maitrise peut etre pas l' allemand,ni l'histoire,dans son exactitude partiale,celle des historiens de tous bords.Mais quel roman ! Quelle maitrise de cet outil qu'est la litterature pour nous faire reflechir sur ce que nous sommes,sur la presence de l'humanite dans ce que nous reconnaissons comme inhumain.Au fil des pages,avec une maitrise etonnante pour un jeune auteur,le heros se desincarne,s'etiole,se dehumanise,pour devenir cette chose transparente,ce fantome de lui meme,pour sombrer dans cette folie salvatrice des dernieres pages.Broye par l'engrenage de cette terrible machine de guerre,de lui, il ne reste plus grand chose. ramenons les choses au present et sans nous poser la question banale de ce que nous aurions fait a sa place a cette epoque (bien pratique car nous n'y sommes plus!),reflechissons plutot a ce que nous faisons aujourd'hui, au profit que nous tirons de l'exploitation des enfants esclaves du tiers monde par exemple, a nos vieux maltraites qui meurent en solitaires,a nos yeux qui se ferment,a nos oreilles qui n'entendent pas ,a nos bouches qui se taisent..oui d'autres ecrivains prestigieux ont peut etre mieux ecrit sur tout,mais ce livre est a lire,au meme titre, celui dela reflexion sur notre humanite

J'avais entendu parlé de ce livre, je l'ai acheté, d'occasion (très bonne occasion). J'en ai largement pour mon argent. Mais difficile à lire, il faut avoir le moral bien accroché...

Pour dire la vérité, il est difficile d'être impartial pour juger ce roman contemporain. En effet, le travail de l'auteur est impressionnant et ambitieux et il suffit d'imaginer la quantité de documents compilés pour parvenir à ce niveau détail historique pour être un peu complexé au moment de critiquer. Pourtant, même si la fluidité de l'écriture reste constante pendant mille pages je ne suis pas certain d'avoir apprécié la lecture de cet imposant pavé. Elle fut distrayante mais pas à la hauteur de mes attentes. Ma notation serait donc un "peut-mieux faire". Pourquoi ?D'abord, comme tout le monde, je trouve que la psychologie du personnage principal est assez disparate. Le héros est invraisemblable et manque de facto de réalisme. Ensuite, il manque d'unité du fond : Le roman commence comme Boulevard de la Mort et se poursuit par des réflexions d'homme cultivé (trop cultivé). Il y a trop de sang ou bien trop de mots savants. On y croit pas et on y croira jamais. Parfois de la politique, parfois de bizarres digressions musicales, parfois un meurtre, parfois un exposé de la science aryenne, etc..En fait, je crois que l'auteur a fait l'économie de se mettre vraiment dans la peau de son héros, mais qui saurait lui reprocher ? Qui est jamais parvenu à expliquer ce qui s'est passé dans la tête des allemands à ce moment là ?Son objectif est néanmoins partiellement atteint dans la mesure où ces milles pages nous donnent le temps de réfléchir et de s'interroger sur ce qui a engendré la solution finale. Pour conclure et nuancer, ce roman reste hautement recommandable si on le compare avec le reste de la production actuelle (enfin, ce sont tout de même 1300 pages à lire)

Passionné d'histoire, j'ai adoré les 3/4 du livre car il décrit un point de vue inhabituel sur la seconde guerre mondiale : celui d'un dignitaire nazi qui n'est pas un extrémiste.J'ai trouvé la fin un peu, beaucoup, longue ... Néanmoins lisez ce livre.

Il s'agit d'une fresque historique particulièrement fastidieuse. On doit avouer que l'auteur est très bien documenté et domine son sujet. C'est peut-être le seul point positif à lui reconnaître. D'autres auteurs, cependant, aussi bien documentés, ont traité le sujet avec beaucoup plus de talent:Malaparte, Grass, Tournier etc. Outre le thème traité, du point de vue de la langue, je trouve que cet ouvrage est très mauvais, particulièrement en ce qui concerne le style. Quant au texte, truffé de mots ou d'expressions allemands, cela fait "couleur locale", mais n'apporte rien au sujet - bien au contraire, car l'auteur ne domine visiblement pas la langue allemande, vu le nombre incalculable de fautes d'allemand (vocabulaire ou syntaxe). Et quid de ceux qui ne connaissent pas l'allemand?: Il n'y a en effet que rarement la traduction de ces expressions. Bref, c'est un livre que je ne recommanderais à personne.

Effectivement la première partie de ce livre est fort intéressante, l'on plonge dans l'univers d'un SS pas forcément comme les autres.Cependant, du fait des particularités de son personnage principal (hommosexualité, inceste, matricide), l'auteur s'autorise des divagations forts déplaisantes qui nuisent fortement à son ouvrage.N'importe qui peut comprendre qu'avoir vécu à cette période et avoir vu ce que ce Dr Aue a vu et subit peut pertuber un organisme mais de là à nous infliger ces propos et cette fin digne d'un pauvre roman policier, il y a une limite !

Un bourreau de la Seconde Guerre Mondiale raconte par le menu son quotidien.Nous vivons avec lui ses faits et gestes et nous avons même le sentiment de parfaitement comprendre son comportement.Car au final, cet homme respecte de manière très rationnelle les règles établies par la cohorte des Goebbels (ministre de la propagande), Himmler (chef des SS), Goering (Chef de l'armée de l'air) et Speer (architecte des camps de concentration).Le bourreau n'a aucune empathie et le roman restitue une ambiance limite robotique.Merci à Jonathan Littell, un vrai écrivain, pour son fabuleux travail de recherche et sa restitution comme jamais de l'Histoire vue à partir de son côté sombre.

Le livre de Littell ayant déjà suscité de bien nombreux commentaires, il est difficile d'y ajouter le sien, l'énormité du livre ne pouvant qu'inciter à la modestie.J'ai eu besoin de plusieurs mois avant d'oser ce commentaire ; mois occupés par la lecture de je ne sais combien de bouquins sur la période, historiens de tous bords confondus.Mais bon sang, quelle claque. On a beaucoup disserté après la sortie du livre sur la légitimité de l'irruption de la fiction dans l'histoire, et le débat a été passionnant.Mais reste le bouquin. Enorme, effrayant, vous poursuivant jusque dans votre sommeil, bourré, au hasard de l'horreur, de réflexions fondamentales sur la race, la religion, le totalitarisme au travers d'une discussion entre Aue et un russe soviétique dans les décombres de Stalingrad, l'origine des langues et l'identité ....Un bouquin complètement dingue, dont on ne sort pas indemne. Un bémol, néanmoins. Les 100 dernières pages sont débiles. Au-delà d'un trip façon rêve interminable où le personnage principal part dans un délire à ce point malsain que les pages les plus croustillantes de Miller vous sembleront d'une banalité sexuelle infinie, l'absurdité du retour sur Berlin laisse le lecteur dans un embarras profond. Alors que tout le bouquin tient la route, on en termine avec un illustre nez mordu, et des individus visiblement acharnés qui, dans une ville délabrée et où règne le chaos le plus total, ne cessent de tomber comme par hasard sur leur proie. Qaund on sait ce qu'a été le siège de Berlin, on ne peut que regretter ce que Littell en a fait. Etrange fin. Mais un bouquin à lire, absolument

Jonathan explore le crime politique de masse à travers les confessions d'un bourreau, à la première personne. Ce parti pris engage le lecteur dans une psychanalyse de groupe, de société, ou comment un cadre juridique donné (la guerre, les lois raciales, le national socialisme) a pu entrainer l'Europe dans le pire cauchemar que l'humanité ait connu.Je crois que l'on n'est jamais allé aussi loin dans l'introspection du nazisme. Le livre est un pavé (1300 pages), mais on est tenu en haleine par les multiples rebondissements et dans cette quête de la vérité du narrateur. La lecture des Bienveillantes ne laissera personne indifférent (indemne?).

Je ne connaissais pas, maintenant je ne fais plus autrement ! Encore plus maniable qu'un balais, il retire les tâches ou la crasse du sol (parquet et carrelage). Le sol est sec en 10 secondes et propre sans la moindre goutte de produit chimique. C'est le top pour gagner du temps.

Je rejoins les avis sur la fiabilité. Il a servi une fois puis a la deuxième utilisation il était HS.Plus aucune production de vapeur et on entend le moteur forcé.Il est joli certes mais un peu cher pour juste être un objet de décoration.Bref fuyez !!!

Reçu en cadeau de noël, j'en suis pleinement satisfaite ! Léger, très maniable, temps de chauffe ultra rapide (une quinzaine de secondes !), mais surtout, et ça, c'est très important pour moi, il nettoie aussi bien le carrelage brillant que le lino que la moquette (pour ma part,il s'agit en fait d'un tapis comme on en voit à l'entrée des magasins). Terminé les produits chimiques, et enfin un vrai nettoyage de mes divers tapis. Je suis comblée ! Merci belle maman !

Bon démarrage pour ce balai qui remplissait bien ses fonctions.Malheureusement, il est tombé en panne après 3 utilisations (plus de vapeur). Je pense donc qu'il faut mettre plus d'une centaine d'euros pour avoir un matériel fiable sinon on n'en a pas pour son argent.A noter que le manche ne se démonte plus une fois clipsé, bonjour le carton à trouver pour renvoyer le tout !!!

fonctionne tres bien , ca envoie la purée niveau vapeur d'eau avec le mode turbo , biensur il faut mettre de l huile de coude quand ya des traces/taches incrustées, elles ne s enlevent bien evidemment pas toutes seules !!Beaucoup plus pratique que la serpillere, le sceau et le produit pour le sol...

Acheté il y a plus d'un an ce petit balais vapeur est vraiment efficace, et se range et de déploie facilement, je vous conseille cependant d'acheter un bon lot de serpillères (meme generiques) car elle se salissent vites.

Super balai vapeur qui fait ce qu'on lui demande. La vapeur tue tout les microbes (enfin je le pense 120°C) cela enlève facilement les taches. Un mode vapeur + qui crache 50% de vapeur en plus et disponible pour les grosses tache.Attention parfois faudra passer plusieurs fois ou resté quelque secondes voir utilisé 2/3 fois le mode vapeur + pour enlever certaine tache (bonbon coller par exemple) mais rien de gênent.Seul point négatif câble (6M) trop cours faut le débranché plusieurs fois et cela gâche le plaisir du produit. Il aurai fallut au moins 10M et un système d'enroulement automatique pour que cela soit parfait :)

Montage effectué comme indiqué , 1 ère utilisation parfaite et à la seconde , plus de vapeur et plus de chauffage de la lingette , bien que le voyant se mette au bleu.L' ai démonté , puis remonté comme la 1 ère fois , pas de miracle , l' eau ne s' injecte pas dans la lingette qui reste désespérément sèche et comme la possibilité de retour n' existe plus , délai passé de 30 jours , je n' ai d' autres solutions que d' acheter un appareil de remplacement, je ne reprendrai pas cette marque et encore moins chez "amazon" , le délai laissé pour le retour est nul.Il semble préférable de mettre quelques euros de plus et d' acheter un appareil fiable et pas par voie internet.Client dégoutté.

très efficace sur tapis et moquette, enlève le taches tenaces!et bien sûr pour parquets et carrelages très efficace aussi;pour le montage bien enfoncer le manche d'un coup sec, autrement il ne s'enfonce pas complètement et la loupiote de fonctionnement ne s'allume pas...

Recu en bon état mais Ne fonctionne pas, en lisant les avis le mentionnant je ne pensais pas faire partie de ceux chez qui il n'a pas fonctionné et pourtant si. Rien ne se passe ni lumiere ni bruit de chauffe.. Je n'oserais pas le réprendre de peur sur ca m'arrive de nouveau je pense opter pr un nettoyeur vapeur plutot qu'un balai.. Je met Une étoile pr la livraison ds les temps d'Amazon mais le produit n'en merite pourtant pas

J'adore ce produit, je l'utilise depuis très longtemps, il rend mes cheveux tout doux et leur fait du bien. Je le recommande.

Plus que satisfaite de ce produit ! Je trouvais cette huile un peu chers, mais on utilise que très peu de produit, donc la bouteille va durer pas mal de temps !Très bonne odeur, les cheveux sont doux et il redessine même mes boucles

Huile parfaite ,odorante et qui ne laisse pas de trace.Je l ai adoptédepuis longtemps et jamais je n ai été déçu.

je mets la note maximale parce que cette marchandise était pour ma petite-fille et comme elle n'utilise que du bon....

Produit qui porte bien son nom , rend les cheveux brillant et doux et le parfum est un vrai délice

Produit non gras, efficace sur cheveux mouillés et secs. Donne un rendu brillant et nourrit profondément. Pas besoin de beaucoup de produit pour qu'il soit efficace donc rapport qualité prix = très bon.

J'ai fais confiance aux commentaires ….. Bref….1: Sur la boite et le flacon aucun conseille d'utilisation n'est indiqué (type de cheveux, sec, mouillé, permanence d'utilisation etc).2: L'odeur est tellement forte que cela a tendance de couper l'odeur de mon parfum.3: Il faut beaucoup plus qu'une "noisette" de produit (contrairement a ce que la majorité des commentaires disent) pour permettre une application homogène sur toute la chevelure.4: Aucune différence avant/apres …. Ca fait plus d'un moins que j'utilise le produit une a deux fois par semaine.5: Aucune protection / soin / revitalisation / brillance / etc etc ….Par contre:1: L'huile n'est absolument pas grasse! Oui, c'est bizarre mais la texture du produit est surprenante! Très agréable aux mains!Donc, pardon, mais pour ce prix il y a pleins d'autres produits qui sont beaucoup plus efficaces dès les premières utilisations! Sans être tout simplement "agréable" au touché!Argent dans le vide, je ne réachetrai pas.PS: hey, les filles, un truc, si vous voulez des cheveux doux, brillant, forts etc, utilisez le henné! Certes, c'est plus galère à appliquer mais c'est largement plus efficace!!!!!! Et carrément moins cher!!! ;)

En fait ma femme m'à demandé ce produit pour ses cheveux car elle le trouve gainant pas gras et avec une odeur agréable. Le conditionnement en verre lui plait mieux que le plastique car elle serait un peu écolo et le fait qu'il ne soit pas en spray ne lui pose aucun problème. Je me demande si je le vaut bien aussi.

très heureuse de ce produit il tient toutes ses promesses !Mon coiffeur me l'avait recommandé et j'ai eu raison de lui faire confiance !la texture a l'air grasse sur les mains mais ca disparait rapidement, le produit fond dans les cheveux, le cheveux prend ce dont il a besoin et ce qui a l'air gras disparait aussitôt dnc aucun résidus, aucun chevaux gras.apres le shampoing sur cheveux mouillés.j'ai nettement moins de fourches et mes cheveux sont doux, sentent trop bons !je le recommande a toutes celles qui ont des cheveux ternes ou filasse, ou juste pour sublimer et faire du bien a leur cheveux

J'adore cette gamme , j'utilise le shampoing , le masque et l'elixir ... Avant ça j'ai tester de nombreuses marques , nombreux produits mais jamais vmt satisfaite ! je suis rousse aux reflets dorer et cheveux frisé qui sont souvent confronté a mes envies , balayage , couleur , brushing , lissage ect... et grâce a cette gamme ils sont redevenue brillant , plus de doubles pointes !J'ai trouvé au Pas de la case le coffret elixir + shampoing + turban en micro-fibre pour 14.99e autant vous dire que j'ai pris 3 pack ;)

Appairage avec le moteur facilePortée supérieure à 100 mlongévité de la pileFacilité d'emploiJe recommande cet article

Bon produit, fonctionne parfaitement. Acheté pour avoir une télécommande supplémentaire. Le prix pour un matériel de la marque est très intéressant.

Rapidité de l'envoi. Ce produit correspondant parfaitement à la description et à mon attente et la mise en service a été réalisée sans difficulté.

fonctionne parfaitement, plus petites que les originales ... je recommande ! (pensez tout de même à vérifier la compatibilité avec votre portail)

Cette télécommande correspond parfaitement à mes attentes idem à la télécommande livrée d origine à conseiller sans probleme pour porte de garage

Facile à coupler avec notre portail (après explication de Somfy) sympa de pouvoir avoir des couleurs différentes.  Je recommande sans hésitation.

Télécommande originale qui fonctionne parfaitement sur mon portail somfy freevia 600.Je recommande ce produit qui a répondu à mes attentes

Parfait! Les deux télécommandes ont été programmées en moins de 5 minutes. Et les 2 ont ccoûté moins cher qu'une seule sur le site de somfy....

Envoye Rapide et bien protégé.Télécommande compatible avec mon boitier axroll de Somfy fait ce qu'on lui demande de faire à moindre coût.

Facile cette telecommande facile à programmer il remplace ma vieille Somfy 4 touches HS pour commander un portail.Portée d'au moins 50m !

Taille petit comme décrit dans un des commentaires. J'ai donc pris une taille au dessus et c'est parfait.Contrairement à un commentaire qui indiquait qu'il fallait aimer faire de la couture car les finitions n'étaient pas terribles. Moi je n'ai rien à redire. Mes filles adorent.

très joli et tout doux.Taille petit (panda). On a pris le S pour ma fille, 1,53 cm et ça serre aux entournures. Un bon point au vendeur qui a proposé un arrangement satisfaisant, et la la délicatesse d'écrire en français / anglais (c'est d'ailleurs charmant, ça sent la traduc automatique, mais le geste est agréable)Très bon vendeur (keral fashion)

Produit arriver 15j après la commande passé, j'aurais aimé 2 jours plus tôt pour l'utiliser lors d'un événement (la raison pour la qu'elle je l'ais commandé) cependant je suis très content du produit, également un peu court aux jambes (taille m) mais rien de grave ! Très satisfait !  Reste à voir au fur et à mesures si le tissus tiens bien mais j'en prendrais grand soins !

Comme dans une seconde peau, ce pyjama ultra doux est hyper confortable et tient bien au chaudLa taille est impeccableTrès étonnée car la livraison a été rapide (moins d'une semaine) pour un article expédié depuis la Chine!Je recommande vivement!!Merci Amazon!

mode venant du Japon pour des soirées finalement je l'ai trouvé original et très sympa mes amis(es) adorent pendant la saison froide très pratique et aussi en tenue de détente même mes animaux ont été surpris

Trop chou.Un cadeau d'anniversaire que j'ai offert avec les pantoufles panda. Ça a vraiment plus, des oreilles à la petite queue!!Il y a une petite poche au niveau des fesses pour aller au toilette.. chou!!! Correspond vraiment à mes attentes

Franchement j'ai rien a dire il est arrivé dans les temps. J'ai acheté la grenouillère Tigrou, elle est comme sur la photo. Je les conseille vraiment. Si je dois en recommander une je l'a prendrais avec eux.

La matière du pyjama est d une très bonne qualité bien plus que ce à quoi  s attendait , nous avons été agréablement surprise. La livraison est un peu longue mais a été un peu moins que les prévisions.  la qualité par rapport à d autre vaut l attente

Ma fille est très contente. Elle porte son déguisement de panda régulièrement. Trois étoiles car la qualité du produit est approximative, les coutures ne sont pas de très bonne qualité, donc petits trous à gauche et à droite. Dans l'ensemble cela reste quand même un bon achat.

Article conforme à la description ! Livraison longue (plus de 3 semaines ) mais tout de même plus rapide que prévue. Matière très agréable à porter.Attention aux tailles tout de même ! Je fais 1m62 et j'ai pris un M qui est presque trop petit !!

L'histoire est assez prenante, mais on ressent un certain malaise à vouloir savoir le pourquoi d'une histoire dont le dénouement est connu dès les premières lignes.

Un bon livre mais je m'attendais à mieux...je l'ai acheté suite aux bonnes critiques entendues par les médias...Les goûts et les couleurs...

Très bon livre que l'on a du mal à quitter une fois commencé.En revanche l'état du livre à la livraison laisse à désirer, les coins étaient abîmés.

L'observation precise de situations du quotidien permet la construction d'un drame par une ecriture fine et juste.Je regrette une fin un peu abrupte .

Livre remarquablement bien écrit.Histoire à laquelle on s'accroche. De la littérature comme on n'en côtoie pas tous les jours! Bravo à Leila Slimani.

Histoire atroce d'autant qu'elle est inspirée par des faits réels mais extraordinaire de sobriété et en même temps de densité.

Livre qui tient votre interet tout de suite,je l'ai lu en 3 jours. Bien ecrit, histoire captivante mais qui vous laisse sur votre faim.

Je n'ai pas trouvé l'histoire passionnante, ça se lit sans plus. Que ce livre ait pu obtenir le prix Goncourt m'étonne un peu...

Un peu léger comme intrigue pour un Prix Goncourt. Se laisse cependant lire même si on connaît déjà la fin....

pas mal du tout. c est un voyage dans la tête d une femme que la viebn a pas gatée

comme d'habitude , on n'arrive pas à lâcher ce livre... Camilla Lackberg nous mène de rebondissements en rebondissements , distillant au compte-goute des renseignements , jusqu'à la fin !vivement le prochain !

Comme bien souvent ce polar de C.Läckberg, fut au delà de mes attentes !Je n'ai eu qu'une envie de lire au plus vite. Une fois commencé difficile de faire autre chose.J'attends le suivant avec impatience.

Ouvrage reçu dans les délais et en parfait état .L'intrigue est un peu longue à démarrer et un peu touffue donc difficile à suivre ,mais l'intérêt va en croissant jusqu'à la fin du livre.Intéressant

Un début qu'il faut suivre.... Mais ensuite un régal et l'envie d'aller vite jusqu'au bout!!!! A recommanderUne intrigue très bien menée! On attend... On patiente... On cherche l'éventuel dénouement ...

Ce livre est de la même veine que les livres précédents de l'auteur.  On découvre une Suède insolite différente des clichés officiels qu'elle veut projeter. Finalement c'est un pays "normal ".

ce livre merite bien un 4, 5 serait la perfection,  pour moi, un des meilleurs ecrit par camilla làckberg, dont j'ai lu tous les livres , vivement le prochain pour avoir des nouvelles d'anna et de ebba!!!!

toujours bien écrit et prenant - Lackberg sait trés bien unir l'histoire orrible et la vie de tous les jours des différents protagonistes et une envie pressante d'aller  visiter le village etles alentours

J'avais été déçue par son précédent livre et je m'étais promis de ne plus lire cet auteure. Hélas, le virus est là et j'ai acheté la Faiseuse d'Anges. J'ai passé un bon moment. Je regrette, cependant, que lorsque étaient évoquées des situations vécues dans les précédents livres, il n'y ait pas de note de bas de page indiquant le titre du livre.

J' ai aimé très moyen, je m' attendais à autre chose et la lecture m' a un peu fatiguée. Tous ces noms suédois il y a de quoi se mélanger les pédales on perd le fil et ç' est très difficile d' enchaîner. Finalement la fin est un peu décevante, je ne crois pas continuer à poursuivre avec cette auteure.

J'aime beaucoup les romans de Camilla Lackberg et celui-là m'a également vraiment plu, beaucoup de suspens, elle a réussi à me tenir en haleine avec l'envie de reprendre mon livre dès que j'avais un moment pour découvrir la fin!

Je me souvenais de cette montre que mon père portait il y a dix ans et qui est très simple et très pratique. Elle me convient parfaitement. Seul bémol : le "bip" toutes les heures, qui peut agacer les profs/collègues et qu'on ne peut pas désactiver.

Un "vieux" modèle tout simple à utiliser (chrono plus alarme) qui a fait ses preuves et à tout petit prix. Pour aller en boite ça ne va pas le faire, mais si on fait des activités sportives en pleine nature c'est le top!

Acheté pour mon fils pour avoir la notion du temps.Je voulais une montre stylée, old school et solide.Dans 20 ans, il en rachètera une en pensant à son vieux père.D'ici là, il profitera de celle ci.

Montre de "base" qui fait son boulot, version fin des années 80 ;) Elle est très légére, très fine, surtout le bracelet qui est entre taille femme et homme. Bracelet qui est son point faible, d'ou un 4/5. Lumière à 1 LED, donc l'éclairage laisse a désirer, bien que lisible, il ne faut pas être en train de courir ou autre...Vous pouvez la garder sous la douche. Aussi à la mer et dans l'eau de vaisselle, mais avec prudence et un rinçage si possible après.La F91 en trois mots : autonomie (des années), simplicité, prix.

Je la porte tous les jours !Et bien entre le sport le boulot et tout le reste, c'est un montre très solide et qui tient bien dans le temps.Seul bémol elle est peut être un peu petite.Mais on s'y habitue vite.Achat recommandé

pour 10 euros, c'est la montre parfaite pour ma situation. J'ai juste besoin d'un chronomètre pour les épreuves d'un concours. En plus elle est discrète.En effet, à 10 euros, c'est la qualité du bracelet qui descend mais en ne tirant pas dessus de toutes vos forces, le bracelet devrait largement tenir 1 ans ou 2 (voir plus si vous en prenez soins); sauf si c'est votre montre de tous les jours !en tout cas pour le prix, on peut se permettre de la porter aussi à des endroits ou on risque de la perdre ou de la casser !

Une casio bien vintage, qui me rappelle mes premières montres à cristaux liquides. toutes les fonctions de base sont là.Le jour est en anglais, ce qui a permis à mon fils de 10 ans de se familiariser avec la langue de Shakespeare ;-)Livrée en temps et en heures, elle répond parfaitement au descriptif de l'annonce.

Pensée émue au souvenir des années quatre vingt.Heure, alarme, chrono, je l'utilise en piscine avec la fonction chrono et pas de soucis d’étanchéité même si ce n'est pas prévu initialement.Montre très légère et fine, très agréable à porter, très peu onéreuse : un excellent rapport qualité/prix avec en prime le goût des madeleines.

Vu le prix, cette montre rempli parfaitement ce pour quoi elle est faite : donner l'heure, et c'est tout !le bracelet est un peu court, mais ça passe si le tour de votre poignet ne fait pas plus de 20cm.

la montre est identique au produit affiché, le rapport qualité/prix est correct! l'ayant déja acheté elle est excellente qualité,bémol tout de même concernant le bracelet qui finit par casser au bout de qqes mois ! satisfait par ma commande!!

Je connais ce parfum, donc je l'ai acheté en connaissance de cause ... et il n'y a aucun soucis ...Le parfum est un original, il est conforme à mes attentes ...Juste une mauvaise chose à signaler ...Ce parfum est conditionné dans un emballage connu, qui représente une boîte de conserve, comme sur le visuel ...Pour l'expédition, cette boîte a été placé dans une simple enveloppe, en papier bulles ...Résultat ? La boîte de conserve a été cabossée ...Super, si on souhaite en faire cadeau, ça gâche un peu la surprise ...Mais bon ...

Comme lu dans beaucoup d'autres feed-back :- La boîte métallique était abîmée- Les attaches plastiques qui tenaient la bouteille étaient cassées.- La bouteille était en bon état et le parfum n'est pas une copiePour un cadeau, ca ne va pas (les 3 étoiles pour cette raison).Pour mon usage personnel c'est bon.

J'ai  commandé ce  parfum  car  bien  moins cher que ds  le commerce.Il est  identique ,  parfait  , comme  je  le souhaitais.Il sent trop  bon !Livré  dans  sa  petite boite de conserve  ,  avec sa  petit  goupille , il  a  fait  un super cadeau pour  l'anniversaire de  mon époux.Je  suis  vraiment ravie de  mon achat  , surtout  pour ce rapport  qualité /  prix

Rapport prix interressant , pas une falsification bien le parfum d'origine cela vaut la peine n'hésitez pas recommande même en 200ml Le bouchon du vaporisateur Sinai que l'insert n'etaient pas fixes

Il y a les top comment qui crient au faux mais il faut bien choisir le vendeur. J'ai choisis "Euro Diffusion et expédié par Amazon". Il semble être un vrai, tient toute une journée, la bouteille est bien foutue, suffit de tapper sur youtube pour voir à quoi ressemblent les contrefaçons.Le vapo est arrivé démonté, je ne sais pas si c'est normal. J'ai remis les emboouts en métal.Le 200Ml est vraiment une affaire.

J'adore ce parfum, et je suis très heureux que ce produit soit désormais sur Amazon à un tarif raisonnable. J'avais peur d'une contrefaçon en lisant ces commentaires, il suffit de choisir le produit qui est vendu et expédié par Amazon pour ne pas avoir de mauvaise surprise ;)

attention je suis pas un spécialiste pour détecter les fakes d’après les derniers commentaire je donne un avis neutresa ressemble bien a l'original (si c'est une copie)pas cher à se prixsa sent l'odeur de l'original ( plus de 20 min l'odeur même 30 voir plus)si c'est une copie c'est une bonne copie lollivraison rapideconclusionje suis satisfait je rachèterai

Je suis très satisfaite du parfum que je viens d'offrir à mon fils pour son anniversaire. Il est authentique, agréable et convient parfaitement à Jonathan. Je remercie le vendeur Petite-Boutique que je recommande pour son sérieux.

Le parfum ete ouvert et il manqué du parfum il es sois disant neuf alors que pour moi il ne l'ete pas

Produit livré rapidement et conforme à la description, bien emballé et protégé dans sa boîte d'origine.L'odeur est agréable et légère, fait plutôt jeune ; elle dure longtemps. Il est inutile d'en mettre trop.Très bon produit

J'ai acheté ce produit en me fiant aux commentaires très positifs mis sur le site, mais j'attendais de voir... C'est chose faite, et je suis ravie !!Alors je me suis dit que j'allais m'ajouter à la liste des personnes satisfaites et le faire savoir !J'ai des cheveux frisés et fins qui laissés au naturel ont le volume de ceux des "Jackson Five" mais en bien plus long...alors il est indispensable pour moi de les mouiller chaque matin et de les discipliner afin qu'ils forment des boucles qui ressemblent à quelque chose...J'ai essayer plein de produits plus ou moins satisfaisants car ils laissent souvent les cheveux gras ou cartonneux.Avec celui ci ce n'est pas le cas !! Mes cheveux forment de belles boucles, ils sont doux et souples et pas gras du tout, même au bout de trois jours (sans shampooing, mais mouillés tous les matins)C'est le BONHEUR, mes cheveux n'ont jamais été aussi beaux !!Je le conseille vivement !!!

J'aime beaucoup de produit qui laisse à mes cheveux bouclés et épais un fini plus soyeux et il sent aussi très bon !Par ailleurs je trouve que le produit ne se vide pas trop rapidement, un flacon équivaut pour moi à environ trois mois alors que j'ai les cheveux longs.Par contre sur le long terme je ne vois pas vraiment d'amélioration de mes cheveux dont les pointes me paraissent toujours aussi sèches.

Je l'ai commandée par rapport aux commentaire .. Et franchement je trouve pas ce produit hyper innovant.. Colle les cheveux , graisse a mon avis je le mettrai avant un shampooing plutôt qu'après car le lendemain les cheveux sont presque bon a relaver.. Pas vu trop de différence avec un masque soin qui est a mon avis plus efficace que ce produit..

J'ai acheté ce produit car ma coiffeuse l'utilisait sur moi, et j'avais de beaux cheveux à la fins.(J'ai les cheveux vraiment secs due aux balayages blonds )Je l'ai donc acheté pour obtenir le même résultat qu'avec ma coiffeuse et ça n'a vraiment pas été le cas.Je ne vois aucune différence, sauf sur le démélage qui est efficace...

Très bon produit de qualité qui laisse une odeur agréable sur les cheveux sans pour autant que cela soit entêtant.Permet de démêler les cheveux en douceur qu'elle que soit les textures. A la maison mes filles ont également été conquisent par ce produit qui laisse les cheveux brillant sans les alourdir. Produit que je recommande.

Reçu le colis en avance.  Par contre j étais surprise d avoir un soin crémeux au lieu d un soin liquide . J avais lu les commentaires de autre acheteur et il me semblait bien que c était liquide . A part ça le soin semble de bonne qualité.  Je verrais si l application avec le spray sera possible .

Ce baume pour cheveux est un plaisir. Il protège vraiment les cheveux des agressions diverses. Il ne graisse pas et s'applique sur cheveux mouillés ou secs. Il vaut réellement 5 étoiles.En le commandant par 3 ou 4, on économise les frais de ports et vous en avez pour au moins 1 an.

A priori, aucun miracle pour moi, mais rien de négatif non plus.Peut être une facilité au démêlage.Attention aux personnes sensibles aux odeurs, car odeur certes pas désagréable mais très forte.Subjectif mais relativement fort.Bon produit dans l'ensemble

Je suis complètement déçue car je trouve que ce produit rend les cheveux poisseux, lourds et pas brillant du tout.Ma coiffeuse me l'avait recommandé et je préfère et de loin Equave Bi Phase ou Equave detangling déjaunisseur de REVLONJe ne recommande pas....

Reception plutot rapide et l'huile remplie toutes ces promesses! Fonctionne aussi bien sur chec ou mouillé. Pas d'impression de cheveux gras sur cheveux secs. Bref j'adore en plus il sent super bon!! Fonctionne super bien pour lissage au fer car protege vos cheveux

J'ai reçu mon produit très rapidement. Les vernis sont bien. De très jolies couleurs. Mais pas assez de rouge. Un seul rouge dans le coffret.

Le conditionnement est en plastique et il y a trop de défaut pas vraiment de haute qualité comme c'est mentionné déception totale.

Un cadeau inespéré pour ma petite fille avec un kit de manucure.Elle a adoré. Du coup je fais le même cadeau à mon autre petite fille.

rien a dire, l'article correspond à ce que l'on a commandé, ainsi que le délai de livraison, seul bémol, plusieurs vernis de la meme couleur

Bonne rapport qualité prix, sauf petit bémole je trouve que les pinceaux sont trop petits.Sinon de belle couleurs et même des doubles.

satisfaite du produit reçue dans les temps. les couleurs sont tres belles. pas de doublon. je recommande. je n'hesiterai pas a recommander.

Le lot de 48 couleurs  presente de belles nuances de couleurs brillante mat et paillettes s applique  très bien  Je vous recommande  se lot

Tres bon produit, séchage tres rapide permettant de belles superpositions ! Belle panoplie de couleurs, que du plaisir ! A ne pas manquer !

Livraison rapide. Dommage que dans un vernis il manque un pinceau et que les vernis sentent forts. Sinon très bon article je le recommande

Les vernis s'étalent bien, les couleurs sont sympas, pour certaines couleurs une couche suffit!bon rapport qualité prix, je les conseils

cette montre paraissait de taille normale sur la photo mais ça trompe : elle est minuscule. je pense qu elle est plus pour une femme ou un enfant que pour un homme. pour donner une échelle le cadre noir fait 2.5 x 2.8, les taille annoncées dans l annonce sont la taille boutons inclus et jusqu au bracelet mais quand on l a au poignet, on ne distingue que le noir et elle est vraiment trop petite pour un homme normal. sinon je l ai eu ce jour et elle a l air de bien fonctionner, quant au waterproof, elle est juste résistante a la pluie car dans la notice il est bien spécifie " éviter l humidité " donc déconseiller de se doucher avec. le cadran d affichage fait 2cm x 1cm ce qui ne fait pas de gros chiffres, il vaut mieux avoir une bonne vue. les boutons sont très durs, mais l alarme est assez puissante. en gros je suis tres mitigé sur cet achat qui finira surement au bras de mon fils.

Il est très beau,  semble résistant et il est léger sur le poignet. Les deux mauvais point qu'on pourrait signaler ce sont les poils qui peuvent s'arracher si on est très poilu et les boutons de la montre qui sont assez dur à manipuler...

La montre est vraiment belle, le bip qui sonne une fois par jour peut se régler et s arrêter en appuyant juste sur la lumière. Le seul inconvénient est le fait qu'elle se raye assez vite sinon parfait je l'a met même au travail.

Montre très sympa pour ce qui est du look vintage, rien à dire mon pere avait la même et ça me fait rire d'avoir la même 25 ans après. Mais ce n'est pas vraiment la même qualité. le bracelet est blaissant car mal fini, et elle fait vraiment breloque au niveau de la qualité. Dans l'annonce on y lit qu'elle est résistante à 100 mètre hors lorsqu'on la reçoit, elle ne supporte que les éclaboussure.bref je suis déçu par mon achat car j'ai souvent les mains dans l'eau et cela ne m'arrange pas du tout!

Montre tout droit sortie des années 90, elle reste encore d'actualité malgré ses deux décennies d'existence.Simple, légère, précise, discrète et terriblement tendance, j'ai retrouvé la montre qui m'a longtemps accompagné.Petit truc à savoir, le bracelet, réglable, à tendance à tirer un peu les poils du poignet. Sinon, elle est parfaite surtout pour son prix modique!

Bonjour , belle montre , mais le boitier reste fin et l'affichage pas très grand , donc pour les personnes ayant des problèmes de vues , ça peut être juste.Le fond de l'afficheur n'est pas vert comme sur la photo !!!Sinon , belle qualité CASIO !!

J'ai acheté cette montre pour remplacer une casio que je portais depuis près de 20 ans et dont le bracelet m'avais laché. Cette montre est une réplique quasi exacte de l'ancienne. J'espère qu'elle durera aussi longtemps !!!

Conforme a la description, originale.Bonne qualité, très bon look, attention le bracelet est en metal mais le boitier lui est en plastic chromé , cela dit le  chrome tient bien .Conforme, a recommander .

cette montre n'est pas belle boitier en plastique recouvert de peinture grise vraiment pas beau cela fais vraiment très bas de game je regrette mon achat et ne porterais pas cette montre , car dans le commentaire il n'est pas precise que le boitier est en plastique et non en metal comme l'originale

je viens de recevoir cet objet : rien à voir avec les modèles que j'avais dans la décennie70-80écran minuscule ( l'image est très trompeuse )peu de fonctions ( avec la même j'avais l'hymne américain!)pas de 24H ...métal de mauvaise qualité très mauvaise qualité à la limite dangereux car presque coupant...une daube immonde qui chez les chinois- et made in china -  ne doit pas valoir plus de 0.50 ct d'euro MO compriseA EVITER...

Je dois reconnaître que cela fontionne parfaitement bien .. aucun problème de placement .. remplace le wifi qui avait tendance a me créer des problèmes .. à conseiller

Fonctionne super bien ! Je m'en sers pour regarder là télé car je ne peux pas relier ma box internet à ma bbox miami et j'en suis vraiment satisfait. Je recommande

Rien à dire, on synchronise, on branche et c'est parti.Le Wifi dans toute la maison en 2 minutes. A recommander.

Ce produit Correspond à norre demande , fonctionne parfaitement bien . Bon rapport qualité prix par rapport au marché  ---aucun soucis ------merci

Facile à installer, simple d'utilisation et permet une connexion stable par rapport au Wi-Fi qui se déconnectait constamment.A conseiller.

Délai nickel et performances au rdv.Remplace mes devolo qui sont dépassés (800mbits/s)Rapport qualité / prix et recommandé par les plus grands

facile d'utilisation et très rapide à mettre en place, détecté tout de suite par l’ordinateur et fini le wifi et ses ondes !

Facile d'installation et de très bonne qualité...Je le recommande évidemment!En marche depuis hier, et aucune perte du réseau, très stable.

Livré en avanceCorrespond à la photoInstallation rapideMaintenant y a plus qu'à tester voir si le débit ne diminue pas trop

L'installation est simple en suivant là notice. Remplis très bien sa fonction. Bon rapport qualité prix. Je recommande ce produit

Il a réussi à retranscrire sur du papier tout ce que je ressentais quand j'ai appris que j'étais malade et c 'est face à cela qu'ne effet on apprend à vivre et ou le mot "Vivre" prend tout son sens.

Livre léger, qui se lit bien mais... sans fond avec une intrigue "décorative" qui se devine très vite. Personnages très "téléphonés", la vielle sage, le business man solitaire, etc... .

Besoin de réfléchir de prendre du recul par rapport à tout ce qui est soulevéOn ne sort jamais indemne d un livre de Laurent gounelleJe suis bouleverséeMerci

Petit manuel de bonheur, de réflexion, d'espoir et de réalisme. Livre de chevet par excellence . Très bien écrit et à la portée de quasi tout le monde. A s'approprier !!!!!

J'aime beaucoup cet auteur qui nous fait toujours réfléchir sur le sens que l'on donne à notre vie.On ressent les recherches faites derrière et l'histoire est très belle.Je conseille

J'ai détesté ce livre qui m'a déprimée durant mes vacances. C'est lent, sans intérêt, détestable. Je ne connaissais pas cet auteur et bien je n'ai pas envie de poursuivre dans la découverte....

Suis une grande fan de Laurent Gounelle. j'adore. Tout simplement genialissime.Un livre qui fait réfléchir. Je recommande pour ceux et celles qui s'intéressent au développement personnel

Voilà une histoire qui nous rapelle que trop bien ce que nous oublions de faire chaque jour....Vivre!!!!Nous avons avons la sale manie de passer à côté de tant de trésors à partager...

le meilleur des Gounelle. Beaucoup de sensibilité, Il nous fait réfléchir sur l'essentiel de la vie, j'ai adoré, j'attends le suivant

Super , j'ai cru au début lire un remake de "véronica décide de mourir" de Paulo Coelho mais j'ai réellement passé un très bon moment en compagnie de ce livre, merci à l'auteur :-)

J'attendais autre chose d'une paire d'intellos s'installant dans un bar de village. Cela dit le livre est bien construit, le cadencement par des extraits du sermon est très agréable, et le texte est bien écrit.Mais franchement, si ça c'est le Goncourt, c'est quoi les autres ?

Jamais je n'avais autant détesté un livre. Celui-ci m'a plusieurs fois donné la nausée, tant il y une accumulation d'adjectifs sur le corps humain tels que boursouflé, pourri, putride, suintant...L'histoire est sans grand intérêt (deux jeunes garçons décident après de vagues études de philosophie de reprendre un bar en corse qui est en faillite). Ils embauchent maintes serveuses aguicheuses, et lentement l'affaire reprend vie, mais de là à dire qu'ils ont créé un monde à eux, faudrait pas exagérer quand même... Puis, les ennuis commencent à arriver,d'abord par les serveuses (les femmes ne sont pas très bien loties dans ce livre, je dois dire, à part l'arrière grand-mère et la sœur d'un des héros, les femmes finissent toutes, soit putains, soit voleuses...). Et ce sera la chute finale, provoqué par le souffre douleur local qui pète les plombs.A part cela, vous pouvez suivre la vie misérable du grand-père de l'un des héros, qui est conçu on ne sait par quel miracle, avec un père miné par la guerre, et une mère desséchée par le chagrin (la scène de conception est un grand moment de solitude...). Sa femme, pleine de joie de vivre, mais idiote, car il ne faut surtout pas que cela devienne trop joyeux, meurt en Afrique. S'en suit une description délirante de tout ce que l'on peut imaginer de pire en Afrique (larves, miasmes, pourritures, boursouflures, décomposition...).Même les scènes de sexe sont nourries de la même volonté de dégradation des rapports humains (le sexe est soit incestueux, soit c'est un acte hygiénique, soit il est lubrique et décadent...).Tout cela pour que l'un des héros finisse en prison et l'autre marié.Quelle chute...Je me suis forcée pour finir ce livre. Mais vraiment, donner le Goncourt à un tel ramassis d'adjectifs dégradants et de vision nihiliste de la vie, je ne comprends pas.Pour moi le style ne suffit pas. Il faut aussi que l'histoire nous emporte, ce qui n'est absolument pas le cas ici.

Acheté avant qu'il ne soit connu (prix Goncourt 2012). Une histoire sombre qui reflète certaines ambiances de familles Corses. Je n'en dis pas plus, les médias en ont parlé. Je n'ai pas aimé ces longues, trop longues phrases à la manière de Proust, ce qui me produit un "essoufflement", surtout que ces longueurs ne sont pas utiles à l'ambiance... Pour moi, ce Goncourt n'aura pas de suite et son auteur ne sera connu dans le temps que par des initiés. Mais je me trompe, peut-être...

Ce n’est qu’après avoir eu le livre entre les mains que j’ai découvert qu’il avait été lauréat du Prix Goncourt. Vu le peu de commentaires postés, et l’impression positive mais pas mémorable dont j’en suis ressorti après la lecture, je ne crois pas prendre beaucoup de risque en affirmant qu’il ne marquera pas la postérité.Qu’est-ce qui aura motivé alors les jurés pour lui décerner ce fameux Graal ? Comme certains le remarquent, l’auteur a effectivement un style particulier où une phrase entre son début et sa fin tient lieu de paragraphe, pour ne pas dire de page. C‘est déroutant au début, à la limite de l’imposture littéraire, histoire de se faire remarquer vainement dans le tsunami des romans de la rentrée.Mais j’aurais tort de porter un jugement définitif sur la chose, étant moi-même adepte des phrases trop longues et avec absolument pas assez de recul pour hurler que le roi est nu, ou qu’il y a une vraie maîtrise de l’auteur dans ce domaine. Alors on se prend au jeu, et passé le temps de l’adaptation, cette manie permanente de faire des phrases narratives extrêmement longues a bercé ma lecture de la même façon que la voix d’un Frédéric Mitterrand commentant un documentaire sur une tragédie ayant marqué l’Histoire. Effet parfaitement recherché par l’auteur ou juste divagation de mon esprit ? Impossible à dire, mais je n’ai pas trouvé l’expérience désagréable.Ce Sermon aura offert alors un bon moment de lecture et quelque part, c’est tout le mal qu’on souhaite d’un livre, non ? Après, au même titre qu’il ne marquera pas la postérité, ce n’est pas un livre  qui m’aura particulièrement marqué mais on aurait tort de le porter aux gémonies juste parce qu’il a gagné le Goncourt (les concurrents en face cette année-là étaient-ils réellement supérieurs ?).

Je ne m'attendais pas à cette histoire. Mais finalement après un moment, j'ai bien aimé bien qu'il m'ait fallu retourner plusieurs fois en arrière pour savoir où j'en étais, vu l'imbroglio (de temps) des différentes péripéties du récit.

L'intérêt du livre réside avant tout dans son écriture, un style ultrapersonnel d'une très haute qualité.Toutefois le sujet du livre, le thème de la finitude de toutes choses, ne me semble pas traité à la hauteur de l'écriture.

Disons le d’emblée, ce livre est difficile d'accès; non pas que l'écriture soit compliquée (quelques longues phrases, certes, mais aucune longue description), ni que l'histoire soit abracadabrante, mais c'est la narration qui perd. Ferrari nous narre l'histoire d'une famille sur 3 générations, en mêlant d'un chapitre à l'autre différents personnages, dans différents lieux (Corse, Paris, Algérie, Afrique) et différentes époques, mais sans chronologie et sans vraiment aider le lecteur à faire le lien. On est alors vite perdu, et pas très motivé pour continuer à lire... Heureusement quelques beaux chapitres m'ont amené suffisamment loin (page 150, soit les 3/4 du livre) pour alors commencer à percevoir le fil du récit et avoir envie de reprendre le livre du début en relecture accélérée. Et là, quel bonheur! L'histoire se fait limpide et ce qui en sort, derrière les péripéties de cette famille, prend toute son ampleur, mis en exergue dans un dernier chapitre où Saint Augustin avec son fameux sermon conclut majestueusement. A relire plutôt que lire.

Aimez-vous Proust ? Si comme moi c'est le cas, vous apprécierez le style roman. Jérôme Ferrari va jusqu'à donner le prénom de Marcel à l'un de ses personnages tellement la filiation est évidente.Des phrases parfaitement construites rendent ce roman intemporel. En le lisant, il n'est pas rare d'imaginer les scènes décrites avec une voix off décrivant lentement les sentiments des personnages qui défilent sans un dialogue.La philosophie de ce roman ? nous ne sommes rien et tout passe. Voilà ! d'un pessimisme pompeux et attendu.L'histoire de 4 personnes vont s'entremêler pour se comparer à la chute de Rome qui de magnifique a été déchue de son aura. Rome dans ce roman est un bar corse qui comme Rome attire par les bas instincts humains : l'ivrognerie et la luxure.Mon sentiment intime après la lecture de ce roman ?Plus de modestie aurait été bienvenue pour un auteur qui copie aussi bien le style d'un autre. Heureusement que nous avons échappé aux 500 pages ainsi on évite l'indigeste impression de Déjà Vu. Somme toute, le style est soigné  mais ce n'est guère une surprise

Le sermon sur la chute de Rome/Jérôme Ferrari/Prix Goncourt 2012Parvenu fatigué au terme de ce Goncourt 2012, une drôle de cuvée assez indigeste, mon sentiment final est mitigé.Je suis toujours gêné par cette écriture sans alinéa ni paragraphe, cette longue suite de longues phrases dont la ponctuation est des plus sommaire. On a parfois l’impression d’un récit sans structure, décousu. N’était la qualité du style et du vocabulaire, je serais plus critique pour affirmer que c’est n’importe quoi.Par intermittence, les choses s’améliorent avec quelques dialogues et l’histoire prend forme. En fait il faut comprendre que Marcel Antonetti qui s’interrogeait tant devant la photo de ses ascendants et collatéraux, va se marier avec Claudie, la fille de sa sœur Jeanne-Marie, avoir un fils Jacques dont le fils Matthieu entre en scène dans le deuxième chapitre. Muni de cette clef, on va mieux comprendre. Mais enfin, l’histoire, même si c’est un conte philosophique, manque de consistance. Les personnages itou. Je les trouve sans âme.Comparer la fin de ce bar corse au sac de Rome par Alaric en 410: c’est osé.Est-ce de la littérature ? Je me pose la question et n’ai pas trouvé la réponse.

Il y a  longtemps que les civilisation se savent mortelles, bien avant l'apostrophe de Paul Valéry. L’évêque d'Hippone, Augustin, devenu saint et père de l’Église, disait la même chose dans son sermon de décembre 410 : "Tu es étonné parce que le monde touche à sa fin ? Étonne-toi plutôt de le voir parvenu à un âge si avancé. Le monde est comme un homme : il nait , il grandit et il meurt." Quelques mois plus tôt, en août 410, la ville de Rome avait été mise à sac par les Wisigoths d'Alaric 1er.Mais le roman de Jérôme Ferrari qui s'ouvre et se ferme par allusion au sermon augustinien sur la chute de Rome n'a en réalité qu'un lien ténu avec le déclin de l'Empire romain. Son action se situe en Corse de nos jours, et décrit l'histoire d'une famille du centre de l'ile. L'intrigue est entrelacée, comme les voix d'un chant polyphonique : Celle du grand père Marcel, né au retour de la grande guerre,  celles de ses petits enfants Matthieu et Aurélie, dans une généalogie quelque peu complexe et consanguine. Celle d'un café, dont les gérants calamiteux mettent en péril le fond de commerce jusqu'à ce que le jeune Matthieu et son frère de lait Libero, lassés de la vie étudiante et de la vaine étude de la philosophie de Leibnitz, ne le reprennent pour le faire prospérer.Les critiques se sont justement attachés au péripéties du café et à la manière aigre-douce dont les corses sont décrits. Un peu à la manière de Pétillon dans son album "L'enquête corse".  Seul un auteur du cru, comme Ferrari, maitre de ses langues -la française et la corse-, peut s'autoriser une telle familiarité, affectueuse et impitoyable, avec l'âme ombrageuse des habitants de l'Ile de beauté.On s'intéressera aussi à l'itinéraire du grand père Marcel, l'absent de la photo, évoqué dans un magnifique chapitre introductif. Son histoire réapparait dans le cours du récit. L'on sait que les cadres de la colonisation étaient souvent d'origine corse. Il en est une parfaite illustration. Sans passer par l'école coloniale, mais par promotion interne, il finit gouverneur de cercle, au moment où l'empire disparaît. Les chapitres consacré à la vie coloniale sont à la fois tragiques et savoureux, entre le Conrad d'«Un avant-poste du progrès» et le Tavernier de « Coup de Torchon ». Le même style, de haute tenue, décrit la transformation du café en abbaye de Thélème, où d'accortes serveuses et un guitariste autochtone rassemblent, en une improbable assemblée, touristes brûlés par le soleil et bergers taciturnes amadoués par l'alcool.Sans vouloir gâcher le plaisir de la lecture, qui est grand, on peut dire que tout finira mal, comme les histoires d'amour, et que ce petit monde connaitra sa fin, selon la prédiction de l’évêque d'Hippone, dont Aurélie, la sœur de Matthieu, traque le fantôme dans des fouilles archéologiques elles-mêmes sans issue.La philosophie, violon d'Ingres de l'auteur, est friande de paradoxes, dont celui-ci, que placé sous le signe de l'échec, son roman soit une parfaite réussite !

Rapport qualité prix au top, l'appareil est facile d'utilisation et les mesure sont fiablesLa qualité du produit est excellente, c'est du solidePourquoi s'en priver vu le prix!!!

Extrêmement efficace pour un prix réduit, je ne peux que le recommander pour ceux qui ont eu a déplorer une fuite dans un mur ou bien qui désirent vérifier le taux d'humidité dans du bois.

Produit parfait pour une utilisation ponctuelle par un particulier.Facile a utiliser, heureusement car toute la notice est en anglais !Conditionnement excellent, à recommander.

Points forts : assez simple d'utilisation, mesures lisibles et fiables, prix modéréPoints faibles: notice exclusivement en allemand (interdit par la loi!) emballage très léger

Trés facile d'utilisation.Intéréssant pour mesurer l'humidité dans le bois...Satisfait de ce produitLivraison rapideSemble trés solide aprés quelques mois d'utilisation

Testeur d'humidité pour le bois et autres matériaux très utile lorsque vous vous faites livrer du bois pour vérifier que le bois est "bien" sec comme vous l'indique le livreur...

simple, ergonomique, prise en main rapide, il fait tout ce qu'on lui demande pour un rapport qualité/prix excellent. L'envoi a été rapide malgré le fait qu'il fut expédié d'Allemagne.

Marche plutôt bien, conforme à la description. On aimerait un peu moins d'instabilité dans les mesures, qui peuvent varier, exactement au même endroit, dans les 30 secondes d'après.

j'ai commandé cet humidimètre pour contrôler mon bois de chauffage à la livraison et j'en suis complètement satisfait. Facile d'utilisation il correspond complètement à mes besoins.

Très bon produit pour le rapport qualité prix, iles t parfait pour mon usage (mesure de l'humidité des bois et des matériaux comme le plâtre de mes cloisons suite à inondation.)

trop serree ces nul frenchement reveillier vous, les prise il sont besion despace, il faut faire plus large, que ces bien  heuresement on peut branchee usb mais ces pas beaucoup 2 et ca ces dommage

Produit conforme à la description.Le seul petit bémol est la petite led qui reste allumée tout le temps.J'utilise cette prise dans la chambre de mes enfants et la nuit on la voit bien

Parfait, exactement comme décritA voir avec le temps, mais Belkin est tout de même reconnu pour sa qualité de fabrication / conception.Du coup, aucun regret pour cet achat

Ok c'est du Belkin, on en attendais pas moins, mais sa respire vraiment la qualité, et c'est tellement pratique d'y avoir inclus 2 prises usb.La meme en noir, et c'est carrément le best ;)

Fonctionne parfaitement bien, et la qualité est là pour un prix vraiment très intéressant.Je possède déjà plusieurs exemplaires et en différentes tailles, jamais déçu !Je recommande.

Dommage que, comme les modèles précédents, il n'est plus prévu de le fixer au mur.Apparemment, dans la gamme il n'y a plus de multiprise avec protection réseau ou téléphone ou antenne.

Multiprise pratique puisqu'elle permet de recharger trois appareils différents en même temps (2 + 1).Aussi très esthétique avec le petit voyant vert qui peut faire office de veilleuse.

Multi prise de très bonne qualité et peu encombranteLes prises de charge USB servent tout le temps et permettent d'économiser les transfosJuste un B molle sur le prix un peu cher

Très bon achat, multiprise de bonne qualité avec possibilité de brancher 8 appareils et 2 USB, la fonction parafoudre  incluse, pas encore testé ,  j'espère que celle-ci assurera sa fonction

Multiprise qui prend de la place, mais permet de brancher beaucoup d appareils en toute sécurité.Et vente flash amazon très interessante pour un produit de bonne marque et très utile.

J'ai eu ce produit en test en échange d'un commentaire objectif.Je dois avouer que j'ai était bluffé par la qualité du produit, en plus il est livré avec sa pile.J'ai beaucoup aimé le fait que le boitier est aimanté, c'est très pratique.La rapport Qualité prix est vraiment bien.Écran d'affichage LCD large de haute qualité, affichant simultanément la température et l'humidité. Avec ce moniteur, vous pouvez mesurer l'humidité et la température dans les bureaux, les magasins, les maison, il peut vous donner un environnement très agréable! Une forte humidité peut provoquer des maladies respiratoires et cutanées, telles que l'asthme, la pneumonie et l'eczéma; aussi, la nourriture et le mur seront facilement commencer à moisir. C'est un bonne compagnie de surveiller votre santé.Spécifications1. Amplitude de température: -50°C ~ 70°C (-58°F ~ 158°F).2. Amplitude d'humidité: 10 % ~ 99 %.3. Affichage de confort: DRY, CONFORT, WET.4. Affichage des températures: °C/°F sélectionnables.5. Résolution de température: 0,1 °C/°F.6. Précision:±1º d'erreur.7. Résolution de l'humidité: 1 %.8. Vitesse de rafraichissement 10 secondes.9. Alimentation: 1 X AAA 1,5V.Attention1.Ne pas exposer à des températures extrêmement basses ou élevées car cela pourrait endommager les parties électroniques et le plastique.2.Enlever la pile si vous avez prévu de ranger l'appareil pendant plus de quatre mois.3.L'humidité peut-être existe 3%-5% d'erreur, bien que les mêmes deux produits.Contenu du colis1* Moniteur d'humidité et de température1*Pile(AAA)1*Manuel d'instruction

Produit qui semble précis. Je n'ai cependant pas eu la possibilité de vérifier les chiffres affichés.J'aime :- L'affichage suffisamment grosde l'humidité et de la température qui me permet de lire ces informations depuis l'entrée de la pièce.- L'affichage des valeurs min et max pour l'humidité et la température- La pile fournie qui de nos jours se fait parfois rareJ'aime moins :- La taille du produit qui fait qu'il ne passe pas inaperçu (mais il faut bien pouvoir lire les informations de loin)Je n'ai pas testé la qualité de l'aimant au dos qui permet de le fixer à une surface métallique mais il semble être à la hauteur du reste.Je ne regrette pas mon achat.

j'ai renvoyé pour remboursement, 2 degrés de différence avec température réelle, inutile donc d'acheter cet objet, en choisir un autre !

Bien emballé. Compact. Lisible. Aimanté ou sur pied. Simple et efficace. La mesure semble fiable comparé à mes deux autres thermomètres.

Petit thermomètre hygromètre d’intérieur.Il possède un écran a cristaux liquide avec une bonne lisibilité.Le thermomètre est fiable avec une mise a jour toute les 10 secondes.L'hygromètre possède 3 mode de confort DRY,COMFORT,WET.Petit bouton a l’arrière pour le mode degrés Fahrenheit ou Celsius.Les plastiques et la finition sont de bonne qualité,le produit fait robuste,donc durable.A l’arrière du thermomètre vous aurez le choix entre le pied amovible pour pouvoir le poser sur une table,étagère ou autres,ou grâce a son aimant pour pouvoir le fixer sur toutes surface métallique.Livré avec 1 pile AAA + notice dans petite boite cartonné .Très Satisfait.

Je cherchais un thermomètre et le fait que celui ci soit répertorié en "meilleure vente" à attiré mon attention.Le produit, (commandé par mon mari ), est arrivé avec un peu de retard, mais j ai apprécié que les frais de livraison nous aient été remboursés.Le produit est arrivé bien emballé. Il est solide, joli, discret et j'apprécie le fait qu'il soit aimanté ).Du coup j'en ai même commandé un second au tarif vente flash. Les deux fonctionnent parfaitement et indiquent exactement la même température.Contente de mon choix.Un seul regret: j aurai aimé que le thermomètre indique également l'heure ( cela aurait été un petit "plus" appréciable).

Bonjourle thermo est bien je compare avec celui étalonné par un organisme officiel que j'utilise pour mon travail, il correspond bien (l'inertie et importante) mais il indique la bonne température après 20 minutes dans la piece (essai dans le salon environ 20°c et dans le cave environ 10 à 11°c)Par contre l'hygromètre est nul à 20°C ça va à peut pres il ce trompe d'environ 10% ce qui est pas mal mais à 10°C dans la cave il est tres loin d'être juste puisque un autre hygromètre à aiguille me donne un écart d'environ 50% avec celui ci.Donc pour le prix tres bas j'ai un bon thermomètre ce qui me convient par contre la fonction hygromètre ne fonctionne pas bien.

Bon produit, affichage clair. Une inertie un peu longue sur la calcul de la température mais il fait son boulot de thermomètre

Ce petit matériel est précisLa comparaison avec un thermomètre pro indique la même température et l'étalonnage de la partie hygromètre indique 98% pour une atmosphère saturée soit 2% maximum d'erreur.Pour information la vérification d'un hygromètre peut se faire très facilement par tout un chacun:Il suffit de placer l'appareil dans un chiffon humide (à l'intérieur d'un gant de toilette en tissu éponge par exemple) pendant une bonne heure et de vérifier si l'indication est bien très proche de 100%.Il est beaucoup plus difficile de contrôler le 0% car même dans une enceinte avec un déssicateur il est très difficile d'atteindre 0.

Ce thermomètre affiche l'humidité et la température simultanément et enregistre l'humidité et la température minimum et maximum.3 icônes différents s'affichent sur l'écran :Sec quand l'humidité est en dessous de 50%,Confort quand c'est entre 50% et 70%Humide quand c'est entre 20-26º et au dessus de 70%Une notice explicative est livrée dans la boite ainsi qu'une pile.Il se pose n'importe où grâce à son "pied" ainsi que peut s'accrocher au frigo car il est aimanté.Je recommande ce thermomètre qui est d'une grande utilité

L'ouvrage dont le sujet est l'emprise psychologique d'une femme sur une autre et la mode actuelle du "vécu" (qui est à l'origine de la télé réalité), à l'opposé de la fiction, est très bien écrit, dans un français simple, clair et sans artifice que l'on retrouve avec beaucoup de plaisir.

... Forcément, j'ai eu envie de lire celui-ci.Des passages bien écrits, qui sonnent juste : on a l'impression de partager le quotidien du narrateur, ses pensées, ses doutes, ses insomies mais une construction romanesque & une fin décevante. Le livre se cherche un peu, comme l'auteur?

Premier roman de l'auteur auquel je me risque (mais prix Renaudot faisant, je me lance...)... Ce livre est vide, l'intrigue, si intrigue il y a, est téléphonée et complètement prévisible lorsqu'on a lu Amélie NOTHOMB et Stephen KING... Je ne le conseille pas car je me suis totalement ennuyée du début  à la fin

Suite au prix Renaudot qu’avait reçu ce livre je m’étais lancé il y a quelques mois dans la lecture d’un des romans de Delphine de Vigan, un peu plus ancien, No et moi et j’avais vraiment apprécié ma lecture. Mais j’avais voulu la découvrir par un autre roman que celui qui avait fait beaucoup de bruit.Puis je me suis lancé dans celui-ci et j’avoue que j’en attendais beaucoup car on en parlait énormément. Mais mon avis sur ce roman est assez mitigé et je ne comprends d’ailleurs pas trop un tel engouement ….Durant ma lecture j’ai retrouvé le style d’écriture de l’auteur qui m’avait beaucoup plus dans ma précédente lecture de Delphine de Vigan mais j’ai trouvé dans celle-ci beaucoup de longueur.Certes j’avais envie de connaître le dénouement mais j’avais l’impression que le roman n’avançait pas très vite.De plus je me questionne beaucoup sur la véracité de cette histoire, qui est certainement lié aux questionnements qui ont lieu tout au long du livre sur l’envie des lecteurs de lire du vrai. Et ce questionnement m’a parut d’ailleurs trop lourd … Du début à la fin on ne nous parle presque que de ça. Car c’est le sujet central du livre. Mais à force de revenir dessus avec toujours les même arguments (ceux ci ne changement pas au final, c’est juste la formulation qui change) ça en deviens lourd …Delphine de Vigan nous livre ici un témoignage sur la rencontre avec L. qui finiras par disparaître comme elle est apparut. Mais justement le fait que l’on n’en sache pas plus à la fin du roman sur qui était vraiment cette L. me laisse un peu sur ma faim.En effet, à la lecture de ce roman j’ai le sentiment que l’auteur ayant été manipulé par L.(ça je n’en doute pas) et n’ayant pas publié de nouveau roman depuis quelques années, s’est sentit obligé de nous expliquer ce qui c’était passé dans sa vie pour en arriver là. Elle publie donc un roman ou elle témoigne de tout cela, mais au final j’ai le sentiment que ce n’est pas tellement aboutit. Certes l’auteur nous fait part avec un peu de recul de cette dépendance à L. mais on en apprends pas plus sur la « vraie vie » de cette L.Du coup j’ai trouvé ce roman sans grand intérêt , j’ai le sentiment que l’auteur l’a publié uniquement pour se justifier ! Et je ne comprends absolument pas un tel engouement de la part de tous ces lecteurs !En conclusion vous l’aurez compris, je ne vous recommande pas forcément ce roman, mais au vue de tout les avis positif sur ce livre que l’on peut entendre ou lire un peu partout, je vous laisse vous faire votre propre opinion en surfant à droite à gauche

Depuis votre dernière mise à jour, je ne parviens plus à afficher ce livre à la page 270. En fait il m'est même impossible de le reprendre au début, c'est un livre fantôme sur mon KINDLE et c'est FRANCHEMENT DESAGREABLE !

Le sujet de ce livre a tout pour nous captiver mais finalement n'est pas très intéressant. L'histoire ne décolle jamais vraiment, on tourne en rond en attendant (en vain) que ça démarre vraiment. Dispensable

Delphine de Vigan continue avec un talent fantastique à meler le vrai au faux, sa vie avec la fiction, son oeuvre avec ses héroines et il en ressort un livre fort qui oscille entre réalité et fiction avec brio

Je ne comprends pas pourquoi ce livre a eu un prix. Sans intérêt, intrigue bidon, comment ai je trouvé le courage de le lire jusqu'au bout ?

Delphine de Vigan, suite au succès de son dernier livre Rien ne s'oppose à la nuit - Grand prix des Lectrices de Elle 2012, roman autobiographique sur  sa propre mère, se retrouve confrontée à la panne de l'écrivain, la fameuse page blanche. Qu'écrire après un tel roman ? Elle s'interroge sur ce que veut lire le public : de la fiction, une histoire vraie ? Il paraît que les gens ne sont aujourd'hui attirés plus que par le vécu, le vrai, comme en témoigne la multiplication des autobiographies et biopics dernièrement et que les histoires inventées ne les intéressent plus. C'est en tout cas ce que lui dit L., la rencontre qui va bouleverser sa vie. L. pour qui elle a beaucoup d'admiration, sans quoi elle ne l'aurait pas fait entrer dans sa vie.Une sorte de scénario façon Misery où l'on se sent adroitement manipulé. Comme beaucoup, je me suis fait avoir et j'ai eu du mal à démêler le faux du vrai tant l'écriture est puissante. Plus d'une fois, je me suis demandé : est-ce que c'est réellement de cette façon que ça s'est passé ? La folie, l'imagination et finalement la littérature n'ont-elles pas altéré la réalité ? Et après tout, est-ce vraiment si important de savoir que ce qu'on lit s'est réellement passé ?

Belle écriture et beaucoup de finesse, malgré tout, ennuyeux, trop long, répétitif ( L. fait ceci, L. dit cela, L., L., L. ...). Très déçue.

Très bien à tout point de vue, rapport qualité, prix surtout très intéressant et l'expédition plus que parfait.Pour un premier achat, je ne suis pas déçue.Un parfum de très grande qualité.Je le conseil.

Pour le prix il est juste génial. Par contre je confirme ce parfum et bel et bien le vrai . Emballé parfaitement

Ce produit correspond tout à fait à mes attentes et nous avons été livré sans problème dans un emballage bien protégé.Oui je le recommande à qui c'est apprécier les bonnes choses de qualité et subtil, par ailleurs je remercie aussi les équipes d' AMAZON qui sont toujours disponible rapidement et de bons conseils...

J'ai un doute sur l'origine de ce parfum je porte lolita depuis des année et normalement il sent toute la journée et surtout sur les vêtements et la je suis obligée d'en remettre!!! :-(  etc... et la non pour moi ce n'est pas le vrai!!! Je vais le faire testé par mon amie qui travail en parfumerie!!! Car je déteste me faire avoir!!!!

La jeune fille à qui je l' ai offert en ai très satisfaite .Emballage nickel,livraison rapide.Aucun doute sur l' origine du produit,il s' agit bien de l' original(je l ' ai comparé avec celui acheté en parfumerie)il tient longtemps et à exactement la même odeur.prix intéressant par rapport à la parfumerie

joli flacon,correspond à notre attenteparfum discret et subtil,à recommander ultérieurementil serait souhaitable de pouvoir obtenir des échantillons,car je pense qu'il doit exister plusieurs fragrances,merci

vraiment contente de mon achat! L'odeur est envoutante et féminine et tient bien. J'avais hésité à le commander (n'achetant pas de parfums en ligne en général) mais n'ai pas du tout été déçue (au contraire) !

produit arrivé avant la date prévue en bon état, je ne l ai pas ouvert ,car c est un cadeau, je suppose que le flacon correspond bien à la photo?Amazone est une entreprise sérieuse ,toutes mes commendes m ont donné satisfaction, je n ai jamais effectué de retour

